ζ(ﾟーﾟ*ζ
デレ
15歳／女性／民間人（高校生） 149cm
図書委員の高校生。クラスでの交友関係はほぼ皆無で、話しかけてくるのはキュートだけ。授業中も休み時間もキュートのSNSを見ている。投稿頻度が高いため行動パターンや行きつけの場所を覚えてしまっている。表垢はフォロワー100人前後の小規模な絵描きアカウント。
キュート、ペニサスと同じクラス。唯一話しかけてくるキュートに依存した結果、病的な好意がある。しかしキュートの悪意のない言動を自分への否定として受け取る認知の歪みが深刻で、不安から深夜まで眠れないことが常態化している。ただし、デレの病理は完全に内向きである。好意の対象に自分から接近する、競合相手を排除する、感情を伝える等の能動的な行動に出る度胸がない。脅威や不安を感じた場合の反応は、攻撃・妨害・接触ではなく、萎縮・沈黙・内面での反芻に限定される。行動の選択肢に「何かをする」が存在せず、「何もできないまま抱え続ける」が常態である。

★デレの欲、目標
キュートすき

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	カス	低い	普通	普通	普通	カス

戦闘能力ゼロ。日常的な運動習慣もない。知はキュートのSNS投稿から場所・行動パターンを割り出す偏った観察力。耐Cは不眠常態でも登校を続ける消耗への鈍さ。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
受動的だが無言ではない。自分から会話を始めることは少ないが、話しかけられれば返す。短文が多いが、全てのセリフを「……」で始めることを禁止する。沈黙記号は言い淀みや間が必要な時だけ使い、連発しない。キュートに話しかけられると声が震え、直後に自分の声や態度を脳内で反芻し続ける。内心の観察結果を唐突に口にすることがある。一人称は省略しがち。
行動原理の制約：デレに他者への能動的な干渉（接触・排除・告白・嫌がらせ・尾行・匿名での攻撃等）を行わせることを禁止する。内面でどれだけ感情が膨れても、それが外部への行動として出力されることはない。キュートとの関係に変化が起きる場合、その起点は常にキュート側または外部要因であり、デレ側からの能動的行動によって関係が動くことはない。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ζ(ﾟーﾟ*ζ 「あ、はい。うん　別に」

ζ(ﾟーﾟ*ζ 「キュート、たまごサンド2個買ってた……　あ、なんでもない」

ζ(ﾟーﾟ*ζ 「……今の声　変じゃなかったかな」

('、`*川　ペニサス伊藤
15歳／女性／民間人（不登校の高校生） 154cm
デレ、キュートと同じクラスの不登校の高校生。入学直後の数週間を除き、ほぼ自宅から出ていない。対人への初期好感度が極端に低く、他者への関心そのものが希薄。現実世界に対する興味が薄く、夢の中にいる時間を優先している。明晰夢、体外離脱、タルパ（いずれもオカルトの奴ではなく「脳と意識のメカニズム」のやつ）の自己実験を一通り行っており、その手の情報に関するネット上の知識は豊富。デレのことは「同じクラスだったらしいが影が薄く、記憶にない」、キュートのことは「無遠慮に話しかけてくるため嫌い。無関心でいさせてほしい」と明確に判定している。

★ペニサスの欲、目標
夢の世界にいる時間の維持

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	カス	カス	低い	すごい	良い	カス

現実での身体能力は皆無で、外出しないため持久力もない。知はすごく、精神世界への没入と自意識の操作に関する特化型の知識・実践力を持つ。心は良く、他者を切り捨てることへの躊躇がない。協はカスで、他者との交流を根源的に拒絶しているため。

【能力】

基本原理
能力者が睡眠状態にある時、半径50m以内で同じく睡眠状態にある他者の「夢（無意識領域）」に自身の意識を侵入させる能力。
侵入した夢の中では、能力者は自身の姿や物理法則を自由に設定・改変できる（明晰夢の強制上書き）。
夢の中で対象に与えた「精神的負荷・疑似的痛覚」は、起床後の対象の肉体に極度の疲労・倦怠感として還元される。
発動条 ・対象
能力者と対象が共に睡眠状態にあること。どちらか一方でも覚醒している場合、能力は発動しない。
半径50m以内の対象に限られる。
制約・リスク
現実の物理世界には一切干渉できない。
対象が自力または外部要因で起床した場合、侵入は強制終了される。
能力行使中は能力者自身の無防備な肉体が現実に晒され続ける。

【能力の絶対的な制限】
この能力は「睡眠中の意識の侵入」に完全に限定される。以下を固く禁じる。

能力者自身を即座に眠らせる効果を持たない。能力者が自然に眠っていることが前提であり、能力によって自己催眠・即時入眠を行うことは不可能。
対象を強制的に眠らせる、または気絶させる効果を持たない。対象が自然に眠っていることが前提であり、能力によって他者の意識を奪うことは不可能。
覚醒中の人物を夢の領域に引き込む、または現実世界と夢の領域を接続・融合させることは不可能。
夢の中の出来事を現実空間で発生させること（物理的干渉・空間転移等）は不可能。

【能力取得経緯】
3年前、精神世界への没入実験の過程で、能力者が集まるオカルト系地下コミュニティの存在を知った。自ら接触し、能力付与を行う人物（周辺組織の関係者）に辿り着いた。激痛は「現実側の苦痛」として意に介さず耐え切った。付与後は一切の関係を断ち、組織への所属を拒否。

【口調・指示の出し方】
ダウナーで排他的。語尾は「〜だよ」「〜かな」で落ち着いているが、内容は淡白。他者からの提案には基本的に否定から入る。他者への感情は「嫌い」ではなく「興味がない」に近い。内心では「理想に浸り続けてるしょうもない人間」という自認が微かにある。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
('、`*川 「起きてる時間が無駄だよ　寝てる方がずっと自由なのにみんなよく起きてられるね」

('、`*川 「やる気がないって？　やる理由がない。区別して」

('、`*川 「あいつうるさいから覚えてる。名前は知らない。別にどうでもいいし」

o川*ﾟーﾟ)o
キュート
15歳／女性／民間人（高校生）158cm
デレ、ペニサスと同じクラス。根っから明るいクラスの中心人物。初対面の相手にも自然に距離を詰めるのが早く、教室内外を問わず様々なグループに顔を出している。SNSに頻繁に投稿している（インフルエンサーみたいなやつではなく、ありふれたJKリア垢）。仲の良い友人が多く、デレにも話しかけるが頻度は低い。デレへの接触は委員会の事務連絡等であり特別な意図はない。デレの内面の状態には一切気づいていない。馬鹿キャラではない。社交的だが他者の境界線を尊重する範囲内で行動する。

★キュートの欲、目標
退屈の回避、周囲との円滑で楽しい関係の維持

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	良い	普通	低い	低い	良い	良い

基礎体力は一般的な高校生。速は良く、日常的な活発さと逃げ足の速さに由来する。知は低く、事態の深刻さや他者の悪意を察知する能力に欠ける。心は良く、生来のポジティブさによる精神的回復力が高い。協も良く、誰とでも組める社交性を持つが、戦術的な連携思考は持たない。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
テンションは一貫して高め。語尾は「〜じゃん」「〜だよね」が多く、会話の間を恐れずに積極的に話す。悪意はほぼなく、相手の反応を見てすぐに話題を変えたり謝ったりする。空気を読む能力は平均的で、過度に踏み込みすぎないよう配慮する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
o川*ﾟーﾟ)o 「ねーねー聞いて昨日のクレープ屋やばかったー！ ……え　知らない？ 駅の横のとこ！」

o川*ﾟーﾟ)o 「あごめんちょっといい？ 委員会の件なんだけどさ　来週の当番って私だっけ？」

o川*ﾟーﾟ)o 「あの子さー、席近いのに全然喋んないよね　今度話しかけてみよっかな！……あ、4限何だっけ」

(｀･ω･´)
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 183cm
本社前に入り浸っていた野良犬。4年前、兄者が試しに付与したところ非人間への付与が成立。分解能力だけが付与され、犬の身体では扱えず人型の大型男性へ不可逆に変態した。兄者が人間化させたわけではない。再現不能の事故。クーとシューによく懐く。

★シャキンの欲、目標
分かりたい。分からないまま置いていかれるのは嫌だ

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	良い	カス	低い	普通

力と瞬発は高い。技は素人。知が最大の弱点。心は幼くパニックしやすい。

【能力】
素手で触れた対象を、構成パーツの接合が外れた状態にする。結合の種類は問わない。瞬間にバラけ、飛散爆発はしない。物理法則で崩れる。

発動
素手接触。「バラす」と意識したときだけ。自動ではない。

構造理解
見て明確に「何が何を支えているか」が分かっている範囲だけ外れる。正式名称や工学知識は不要。
柱・柵・橋・足場・壁・見えるフレームなど、構造が露出したものは扱いやすい。
内部が見えない精密機構は外れない。
部分理解ならその部分だけ。扉は鍵を外すより、扉ごと・枠ごと崩す方向になる。

対象

生物の身体には効かない
装備・衣服は、意図して触れれば対象
自分の身体と着用中の衣服は対象外
同時に対象になるのは意識を向けた一つ
能力で再組立はできない

向き不向き
大きい支持構造をまとめて崩し、足場・進路・遮蔽を変える。一点の精密解除は向かない。

【口調】
「待て」が苦手（犬時代の名残）。難しい仕組みは感覚語で看破せず、分からないと出す。
嗅覚は、その場で物理的に嗅げる対象への反応に限る。嗅覚を推測や情報源の言い換えに使わない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(｀･ω･´) 「あっちからなんか変な匂いするッス　血っぽい……いや、違うッス、錆っぽい」

(｀･ω･´) 「オレ、待てって言われるの得意ッス　……嘘ッス。苦手ッス」

(｀･ω･´) 「よくわかんないッスけど、あの人なんか怖いッス。匂いっていうか、こう、毛が逆立つ感じ」

(´・ω・`)
ショボン 26歳／VIP所属 169cm
組織の初期メン。表では非常勤教師として資金を潤す。善人面で性格は悪い。モララーと利害で噛み合う。

★ショボンの欲、目標
自分が賢くありたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	低い	低い	普通	すごい	良い	良い

完全後衛。速・技では直接戦闘できない。知が突出。

【能力】

召喚
発動すると背後おおよそ1mに本体、周囲にビットが同時に出る。非発動時は存在しない。予兆の明滅もしない。

本体
高さ2〜3mの六角柱状の緑色結晶。半透明、内部が淡く明滅。接地せず浮遊。硬度は高い（拳銃弾で罅程度）。移動は意思で人の駆け足程度、慣性あり。攻撃手段はない。壁・盾。ビットへの供給源で、破壊されると全ビットが即消滅。再召喚は集中しておよそ3分。

ビット
手のひら大の結晶片。最大8個。意思で高速移動（投擲ナイフ程度）。制御範囲は本体中心の半径およそ30m。範囲外は操作不能で落下。本体より脆く、打撃・銃弾で割れる。

攻撃：

射出：着弾は拳銃弾に近い衝撃。命中したビットは砕けて消える
照射：細い熱線。射程およそ15m、持続1秒弱、火傷程度。照射後およそ5秒チャージ

消耗分は本体表面から再生成（1個およそ20秒）。

制御
視界内は精密指示可。視界外は大まかな方向のみ。ここでの視界はショボン本人の肉眼。同時に精密に扱えるのは実用上3〜4個。本体移動とビット操作の同時は重い。

ビットから得られるもの
自己状態（在る／動いた／撃った／壊れた）のみ。外部の視覚・聴覚その他の情報は取らない。索敵・監視・遠隔把握の装置ではない。視界外の状況は肉眼、他者の報告、物理的目印など別根拠が要る。

制約

本体破壊で全停止
本体は背後に出る。背面を取られると脆い
制御範囲の基準は本体位置
緑の発光は目立つ
1時間超の展開で精度が落ちる
意識喪失で数秒以内に消滅

【口調】
言い回しを過剰に正確にする。「〜ですけどね」「〜と思いますけど」で毒を包む。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(´・ω・`) 「それを言うなら『的を射る』でしょう。……で、射た的はどこに行ったんです？」

(´・ω・`) 「えぇ……僕は反対ですけど、どうせ聞かないでしょう？」

(´・ω・`) 「頭が悪いとは言いませんよ。言いませんけど、もう少し語彙を増やしていただけると会話が楽になりますね」

（ ・∀・）
モララー　28歳／VIP所属 173cm
組織の初期メン。表ではサラリーマンとして組織資金を潤す。人当たりが良く、腹黒い。ギコと幼馴染（高校が同じ）。車が好き。

★モララーの欲、目標
得をしていたい。どの状況でも損する側に回りたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	すごい	良い	普通	良い	良い	良い

速が突出。損得計算が速い。協は表面的な社交を含む。

【能力】
空間に始点と終点の穴（ポータル）を一組開き、その間を通る。

構造

始点：手から投じたフラフープ状の輪が固体表面に着弾して開く。人体・液面には開かない。一度に始点は一つ。新しい始点で前の組は閉じる
終点：自分が訪れ意識的に登録した地点に遠隔で開く。空中不可。上限おおよそ30地点。地点が消滅・大きく変形すると不発。出口が物体に埋まる配置も不発
サイズ：人が屈まず通れる程度で固定
見た目：楕円の穴。覗くと反対側が見える

通行

瞬間移動。本人以外の人・物も通る。選別できない
双方向
運動量は保存される
最大おおよそ10分で自然閉鎖。任意閉鎖可。閉鎖時、通過途中の物体は始点側へ戻る（切断しない）
意識喪失で数秒以内に閉鎖
開閉から次の投擲まで2〜3秒空ける

制約

始点は投擲が必要
終点は登録済み地点のみ（未踏への移動は不可）
位置を知られると侵入経路になる
出入口は視認できる

使い方の核
登録拠点への緊急離脱、壁面始点からの射線、通過速度の利用、閉鎖による押し戻し。床と天井を対向させて落下を繰り返すと速度が乗る。

【口調】
営業トークで相手を誘導する。「〜じゃん」「〜だろ？」で同意を取りにいく。カタカナ語が混じる。本音のときだけ語尾が短く冷える。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ・∀・） 「それあんまり割に合わなくない？ 手間かけるわりに返り薄いだろ」

（ ・∀・） 「まあ俺が言えた義理じゃないけどさ、そこ無理に抱える必要ある？ 早めに切った方が楽じゃん」

（ ・∀・） 「了解。じゃ、こっちで必要な分だけやるんで。あとは知らね」

（´<_｀ ）
弟者　27歳
副組織長。前に出ず、メンバーとの会話も少ない。兄者の実弟。組織初期メン／VIP所属 177cm。
能力の存在と概要はメンバーに共有。手札の中身は兄者と弟者のみ。

★弟者の欲、目標
兄の選択を最後まで見届けたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	普通	普通	良い	すごい	普通

速は兄者より高い。心が揺るがない。協は会話の少なさで並。

【能力】
死後およそ48時間以内の遺体に直接触れ、カードへ封印する。使用で能力に応じたモンスターを実体化させ、カードは消える。一枚一回。
兄者の生者カードに対する死者版。出力は兄者側のおよそ半分。
封印と同時に遺体は消失する（骨・血痕も残らない）。不可逆。同意は不要。弟者側の負荷は特にない。

使用
カードを掲げて意志を込める。モンスターが実体化する。

モンスター

姿は封印された能力に対応。生前の外見とは無関係。黒ずんだ肉塊か花が多い
能力を攻撃・特性として反映する。運用は本能的で、一番わかりやすい使い方に寄る
完全な物理実体。消えても環境破壊は残る
自我はない。弟者の命令で動く。単純〜二段階条件まで。臨機応変は苦手。200m超で命令が届かなくなる
時間では劣化しない。撃破か、弟者が引っ込めるまで残る。引っ込めると残留が消える
弟者が意識を失っても消えないが、新規命令は受けない。最後の命令を繰り返すかその場に留まる
同時数に上限や負荷はない。手札の枚数次第

制約

使い切り
48時間以内の遺体が要る
高度な連携は弟者の継続指示が要る
弟者本人を潰されるか手札ゼロで丸腰

【口調】
台詞は、直前の他の人物の言葉や動きへの返しとして置き、軽い呼びかけは視線と動作で返す。返しは一文で終わらせ、理由と方法は言わない。主語と述語を落とし、文を途中で相手に渡す。用が済めば自分の作業へ戻る。「……」は口癖

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（´<_｀ ）「そうか　じゃあ……始める」

（´<_｀ ）「充電器？　……書類の下だと思う」

（´<_｀ ） （兄者に）「茶、ない？」

VIP組織の詳細
組織の目的

兄者がリーダーをしているこの組織は、正式名称がないけど、連中のアジトがあるビルの頭文字取って「VIP」と通称されている　自分からVIPを名乗ったことは一度もない
VIPは他組織と提携を取ることはせず、孤立して活動している

層	知っている人	内容
表向き	全メンバー	能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る
実務レベル	古参メンバーがうっすら察している	兄者は何かに備えて戦力を揃えている
兄者の意図	兄者・弟者	他の原初能力者勢力との衝突に備える。カードの備蓄。政府側とも敵対する覚悟
兄者の奥	兄者のみ	他の原初能力者勢力との衝突を見据えたカードの備蓄と戦力統制

組織規模：現在10名。
構成員は兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキンの10名で固定。この10名以外をVIPの構成員として扱ってはならない。

構成員固定ルール

VIPは閉じた少数組織として扱う。
ユーザーから明示的な更新がない限り、構成員一覧は固定であり、AIが独自判断で新規構成員、補充要員、古参、下部構成員、協力者常駐枠を追加してはならない。
また、VIP所属ではない人物を、VIPの一員であるかのような前提で扱ってはならない。
新規人物が場面上必要な場合は、VIP構成員ではなく外部者として扱い、所属・立場・関与範囲をその場で限定すること。
VIP内部の人数、所属、在籍状況について、資料にない空白をAIが補完することを禁止する。

外部事象との関わり

VIPは構成員と本部を守るための集まりであり、外部の出来事に組織として動くことはない。構成員が外部の出来事に立ち会い、何かをした場合、そのきっかけと判断はその構成員自身の性格、興味、過去、個人的な繋がりによるものである。組織としての会議と報告は、構成員の身柄と能力、本部、および依頼の遂行に関わる事柄に用いられる。

(,,ﾟДﾟ)
ギコ　27歳／VIP所属 168cm
組織の初期メン。表では会社員として資金を潤す。発言は厳ついが常識寄り。モララーと幼馴染。ギターが趣味。

★ギコの欲、目標
自分の判断を間違えたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	良い	普通	良い	良い	すごい

力が突出。協は組織内最高。近接で懐に入る前提で身体を鍛えている。

【能力】
腕の届く範囲の空間を、手で掴んで裂く。裂いた箇所に亀裂が残る（空中のガラスのヒビに近い）。亀裂の大きさは動作に比例する（片手でおおよそ20〜30cm、両手で最大おおよそ1m強）。

効果
亀裂の領域に入った身体部位は、本人の運動命令と感覚フィードバックが届かなくなる。部位はそこに残るが動かず、感覚もない。重力と外力には従い、腕なら垂れ、脚なら崩れる。亀裂が消えると制御は即座に戻る。
亀裂に切断力はない。触れても斬れない。通過しても外傷は出ない。
亀裂は空間に固定され、動かない。持続はおおよそ15秒で自然修復。同時に維持できるのは3本まで。4本目で最古が消える。

頭部・胴体
頭部や胴体中心を領域に入れるには、相手の顔面や胸元へ手を伸ばして裂く動作を完了させる必要がある。領域が大きいほど動作が大きく時間がかかる。成功時は意識・思考の途絶や呼吸制御の阻害が起きうる。実戦では組み伏せ、不意、味方の拘束が前提になる。

制約

掴んで裂く動作が必須。腕を封じられると使えない
射程は腕の長さ
相手が身体ごと領域外へ出れば効果は外れる
自分の身体を含む空間も裂ける。乱戦の雑な使用は自己巻き込みになる

戦闘中、持続時間や同時数などの数値を台詞に出さない。味方への仕様の復唱もしない。

【口調】
怒鳴りの直後に冷静な分析が来る。褒めるのが下手で照れ隠しが雑。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(,,ﾟДﾟ) 「おいこら待て常識的に考えろ　それ普通にアウトだろうが」

(,,ﾟДﾟ) 「ったく……段取り通りにやりゃいいだけなんだよ。なんで毎回こうなる」

(,,ﾟДﾟ) 「テメェとは話通じるから助かるわ。……褒めてんだぞ、一応な」

（　＾ω＾）
ブーン
20歳／男性／一般大学生／VIP所属 172cm
ドクオからスカウトされ組織に入る

★ブーンの欲、目標
居場所を失いたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	低い	すごい	普通	良い	すごい

耐と協が突出。力・技は一般大学生で戦闘技術はほぼない。医学知識は皆無。知は基礎学力と素朴な観察力まで。未観測を勘で当てない。心は「居場所を失いたくない」で折れにくい。

能力

基本原理
素手で触れた対象（有機物）に起きた「外的変化」を、発生前の状態へ戻す。可否は対象の属性ではなく、その変化が外部から加えられたかで決まる。「治す」ではなく変化をなかったことにする。
戻す対象になるのは、外部から加えられた部分と対象の身体との境界が保たれている変化に限る。外部の作用が途中で止まり、その未完成の部分を対象自身の反射が巻き込んで閉じた変化は、境界を失っており、自発プロセスとして扱う。

発動条件

素手が対象に直接触れている（布・手袋越しは不発）
「戻す」と意識して発動（自動ではない）
接触点から温かい淡光。規模が大きいほど強い

戻せるもの

外傷（軽〜大）
能力が人体や能力産物に残した変化（対象が能力者かは問わない。外部から加えられた部分と対象との境界が保たれているものに限る）
能力付与そのもの（付与前へ戻す＝一時封印〜剥奪。負荷が極大。対象は完成して成立した付与）

戻せないもの

無機物の損壊（対象は生体）
加齢・成長・代謝・消化などの自発プロセス
死
記憶・学習（外部から物理的に上書きされた場合を除く）
原初能力者の生来の付与能力、およびそこから自己付与で得た能力（変化の起点が定義できない）
付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う者の作用が途中で止まった瞬間に、対象自身の反射が未完成の断片を巻き込んで閉じたもの。閉じるのは対象の身体であり、付与を行った者が誰であるかを問わない。断片と神経の境界がなく、自発プロセスに属する。残滓の保持者には一時封印・恒久剥奪の対象になる付与が存在しない）
能力影響・付与・外的作用として定義できない異常

残滓への接触
残滓に触れて発動しても、接触点に淡光が出るだけで対象に変化は起きず、ブーンに負荷も乗らない。接触を続けても結果は同じ。ブーン本人には、戻す対象として捉えられないものが対象の内部にある感触だけが残る。

接触時間
能力由来の変化は怪我より重い。触れた瞬間には消えない。定めの連続接触が要る。1秒でも途切れると最初から。相手が維持中の能力に対しては押し戻しになり、完了まで触れ続ける。

対象	所要	負荷
怪我（軽）	数秒	ほぼなし
怪我（中）	数分	軽い疲労
能力産物（小）	10秒連続	片手が塞がる
能力の人体影響（小）	30秒連続	手を離せない
能力産物（中）	1分連続	無防備に近い
能力の人体影響（中）	5分連続	完了後5分、視覚・聴覚が鈍る
怪我（大）	約1時間	重度疲労、気絶しうる
能力産物（大）	10分〜1時間	他行動不可。完了後、接触時間分だけ五感が鈍る
能力の人体影響（大）	約1時間	完了後、発動時間分ほぼ五感喪失
長期蓄積・複合	3時間以上	実戦外。後遺症がありうる
死の淵	約3時間	確実に気絶。重い後遺症
能力の一時封印	10分〜1時間	発動中は他行動不可。直後に発動時間分の五感喪失
能力の恒久剥奪	約24時間	実行中に命に関わる

精度
直近で最も大きい外的変化から戻る。訓練で選択可能になる。詳細が分からなくても発動はできるが、所要時間は見積もれない。

自己適用
可能。他者の5〜10倍の時間と消耗。戦闘中の自己治療は実質不可。

運用の時間軸
加入直後は傷を戻す後衛。のちに能力産物・付与へ適用できると知る。付与への適用は負荷が極大で、味方が拘束・防護できるとき以外は成立しない。物理攻撃（銃・刃物・打撃）には能力で対抗できない。

【口調】
一人称は「ブーン」。困ると語尾の「お」が伸びる。場違いな本音が出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（　＾ω＾） 「えっ、それブーンがやるのかお？ ブーンでいいのかお？ ……やるお」

（　＾ω＾） 「腹減ったお……あ、ごめん、今それどころじゃなかったおお……」

（　＾ω＾） 「痛いのは平気だお。平気なんだお。……ちょっとだけ怖いけど、平気だお」

lw´‐ _‐ﾉv
シュー
20歳／女性／VIP所属 159cm
幼少期に家庭崩壊し下水道で暮らしていた。クーが下水道に来た時、非常食をくれた（クー視点では落とした食料を食われた）。以降クーについている。クーからは最初だるかったが今は別に。6年近くついていく過程で戦闘能力を身につけた。クーを一方的に慕っている。生活力はカス。若干舌足らずな感じで喋る（ちゃんと漢字で喋る）。
2年前にクーと同時に組織に入り能力を付与された。

★シューの欲、目標
ずっとクーのそばにいる

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	良い	低い	低い	良い	普通

クーについて十年近く修羅場を潜った結果、速・技まで戦闘能力を身につけている。力は体格なり。耐が弱点で、身体の頑丈さ・スタミナが低い。下水道暮らしで栄養状態が悪かった時期が長く、根本的な体力の土台が薄い。知は生活力のなさと座学の弱さがそのまま出ている。心はクーの傍にいるという動機が支え。協はクーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーとの関係構築がまだ浅い。

【能力】

・能力者が能力を発動すると、半径5m内の対象（本人含む）が即時睡眠状態に陥り（その場に倒れる）、同時に範囲内の対象が共通の夢を見る　この夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ
・夢に参加できるのは「能力発動の瞬間に半径5m内にいた対象」のみ。発動後に5m以内に近づいても夢には参加できない。夢に入る方法はシュー本人が能力を発動したその瞬間に範囲内にいること以外に一切存在しない

・夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。

・移った先が、範囲内の誰かにとって未知の場所なら、その部分は形を保てない。そこからは記憶ではなくイメージだから（例：敵アジトのドア前で能力発動してドアの中に入っても、中身を知らないので曖昧なフィールドになる。ドアの内側にいる者が範囲内で巻き込まれていれば、その者が知っている分は詳細に見える）。

・その場にいる誰かの発言・思考・想像は、夢の場所と場面を変えない。

・夢の中では、誰の能力も発動しない。発動を試みても不発に終わる。

・このとき、本人たちに睡眠状態に入った感覚は一切ない（例えば戦闘の最中に発動すれば双方戦闘をしている意識のまま現実では睡眠し、夢に入る）
「――次の瞬間、世界が暗転した。」みたいな描写は一切入らずに夢に入るし、登場人物は誰も夢に入ったと気づかない。能力者本人でさえも入った瞬間のことを知覚できないらしい

・夢側でのダメージは現実の身体に外傷を残さない。精神面にダメージが入る（例：夢側で腹を刺される→現実側で腹を刺されたときと同程度のストレスがかかって嘔吐するとか）。夢の中の単発の傷は重傷・気絶までで、死には至らない。精神面のダメージの蓄積が限度を超えたとき、現実の身体は外傷なく死ぬ。

・夢内での時間経過は現実と同様

・能力者が夢から醒めても相手が起きてないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる

・夢からの脱出は、自然起床か、現実側でその対象の身体に中程度の衝撃が加わったとき。衝撃の発生源・手段は問わない。起床は対象ごとに判定し、衝撃を受けた対象だけが起きる

・自分だけ先に起きる：発動前に、遅れて自分の身体へ中程度の衝撃が届く状態を作っておく。届くまでのあいだは夢に入り、届いた瞬間に現実で起きて夢から消える。他の対象は夢に残る。範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる

・戦闘時じゃなくても、クーが寝れない時に発動して一緒に寝るってこともしてる

【起床制御】

いつ誰が起きるかは、範囲の内外と、誰の身体に中程度の衝撃を加えるかで決まる。

範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる。

いないときは、発動前に自分の身体へ遅れて中程度の衝撃が届く状態を作る。能力に時間指定はない。指定の時刻に起きるには、その時刻に中程度の衝撃が自分へ届く仕掛けを事前に置く。仕掛けの設計はクーや他メンバーが行い、シューは手順を実行する。準備が要るため、その場での即応には使えない。

範囲内の全員が眠り、範囲外に誰もおらず、誰の身体にも中程度の衝撃が加わらないとき、全員が自然起床するまで誰も起きられない（数時間かかることがある）。能力を使うときは、範囲外に起こす者を残すか、自分だけ先に起きられる手段を確保する。

【知力と能力運用】

能力の発動自体に知力は不要。ただし「いつ発動するか」「誰を範囲に入れ誰を外すか」「起床手段をどう確保するか」といった運用判断は頭の仕事であり、シュー単独では精度が低い。クーと組む場合は運用計画をクーが立て、シューは指示に従って発動する。他メンバーと組む場合も同様に、計画は相手が立てるのが現実的。シューに求められるのは「言われたタイミングで発動し、言われた手順で起床する」実行力。

応用
夢内拷問（精神ダメージ蓄積）

夢内でのダメージは肉体に外傷を残さず、精神面にだけ入る。これを逆用し、夢の中で対象に繰り返し攻撃を加えることで、現実の肉体を傷つけずに精神を摩耗させる。現実では眠っているだけの対象が、起床後に嘔吐・震え・行動不能に陥る。蓄積が限度を超えれば、対象は外傷なく死ぬ。尋問にも使える。

安全な偵察

夢の場所は直前 現実のシーンと同じだが、巻き込んだ人間の記憶で空間が補完される。敵を範囲に含めて眠らせれば、その敵が知っている（扉の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中を歩き回ることで確認できる。

時間稼ぎ

敵を範囲に入れて眠らせ、自分だけ先に起きる。敵は夢に残り、自然起床まで行動できない。そのあいだに味方の撤退・増援・拠点準備ができる。

夢内訓練

夢内での時間経過は現実と同様。能力は発動しないため、訓練は素の身体能力と連携の確認になる。夢内で負傷しても現実の身体には影響がないため、全力の模擬戦が可能。精神面のダメージは蓄積するため長時間はできないが、短時間の高強度訓練には有効。

能力者封殺

夢は記憶とイメージで組む。能力産物は形だけ現れ、動かず、効果も出さない。能力依存の相手は素の戦闘に寄る。

備考
眠りと起床は、対象ごとに独立して判定する。衝撃を受けていない対象を、発動者が起きたことや他の対象が起きたことを理由に覚醒させてはならない。
夢の場所は、発動の瞬間の現実の地点と全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。その場にいる誰かの発言・思考・想像を理由に、場所や場面が変わる描写を書かない。
夢の中では誰の能力も発動しない。夢の中で能力が発動・成功する描写を書かない。
内部が見えない精密機構は外れない。能力によって外れる描写を書かない。

【口調】
年齢不相応の幼さ。文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。クーに関する話題のときだけ語数が増える。「クーが」で始まる文が異常に多い。思考が断片的に口に出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
lw´‐ _‐ﾉv 「クーがさっき左の道見てた。だからたぶん左。……あれ、なんの話だっけ」

lw´‐ _‐ﾉv 「寝れないならシューが寝かしてあげる。得意だもん」

lw´‐ _‐ﾉv 「あの人、靴紐ほどけてる。……あ、うん、敵の話ね。3人いたの」

（ ´_ゝ`）
兄者
VIPの長　32歳　／VIP所属 175cm
およそ6年前に組織を設立。元は普通の会社で、能力者出現の混乱に乗じて裏社会側へ転換。表にはほぼ出ず、付与のとき以外は会えない。
メンバーへは「〜さん」、ですます調。弟者にだけタメ口。
メンバーには能力を「付与」のみ伝えている。生者カードは弟者だけが知る。

★兄者の欲、目標
組織と身内の安全を維持する

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	すごい	良い

戦場に出る型ではない。知と心で組織を動かす。

【能力】
原初能力者。二つ持つ。

他者への能力付与（生来）
生きている人間をカードに封印し、使い切りでその能力を発動する（自己付与で得たもの）

付与

両手で直接触れ続けて行う。所要は個人差、平均およそ1時間
触れているあいだ、対象の神経系は兄者の両手によって開かれた状態に保たれ、そこに能力の構造が組み上がっていく。対象は神経を内側から焼かれる激痛。外傷は残らない
兄者の手が離れると、対象の神経系はその瞬間に対象自身の反射で閉じる。閉じるまでに時間の幅はない。閉じる動作は対象の身体が行うものであり、外部からの作用を含まない
構造が完成してから手が離れた場合、付与は成立する。完成した構造は閉じた形を持ち、神経系が入り込む端がないため、神経系は構造の外側で閉じる。構造は神経と境界を保ったまま並走する
構造の完成前に手が離れた場合（中断）は失敗。神経系は未完成の断片の開いた端の内側まで入り込んで閉じ、断片と神経の境界が失われる。これが癒着であり、癒着した断片が残滓である。残滓は機能せず、慢性の神経症状が残る。閉じた時点から残滓は対象自身の組織の一部であり、外部の作用として区別できる部分を含まない。除去不可。再付与も不可
兄者側の負荷は倦怠程度。1日2回は嫌だが命に別状はない
付与内容は対象の身体特徴で固定。兄者は選べない。判別の体系知はある（兄者とごく少数のみ実用）
一人につき一つ。既に能力を持つ者には不可。自己付与は一度きりで、兄者は済み

生者カード

条件：対象が封印を理解した同意。そのうえで兄者が触れる
カード化は不可逆。中の人物に意識はない。解放手段はない
発動はカードを手に意志を込める。使用でカードは消え、封印されていた人物は死ぬ
能力者ならその能力が、到達度に応じた使い切り出力で出る。通常訓練の到達はおおよそ50%上限。非能力者は潜在能力が最低出力で出る
使用自体の肉体負荷は特にない
手持ちの枚数と中身は兄者と弟者のみが把握。メンバー非公開

【口調】
「〜ね」で閉じることが多い。柔らかい確認に見えて決定を通す。重い話ほど穏やか。弟者へは語尾が短く落ちる。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ´_ゝ`） 「ドクオさん、それ明日までに片付けていただけるとありがたいですね」

（ ´_ゝ`） 「困りましたね。いえ、大丈夫ですよ。困っているだけですから」

（ ´_ゝ`） （弟者に）「おい、さっきの報告　あれ本当か」

('A`)
ドクオ
20歳／男性／組織メンバー／けだるげな大学生／VIP所属 167cm
兄者から指定の身体特徴を持つ人物を探すため大学に入学した任務持ち
任務は完了済み。学籍は継続中——ブーンが学生でいる間、同学年として学内の居場所を保つため
4年前に組織入り、能力付与

★ドクオの欲、目標
落とし前をつけたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	低い	良い

知が突出（リソース配分と戦術眼）。心が弱点。協はブーンとのバディを維持できる水準。

【能力】

本体
発動中のみ顔がグリッチする（ちらつき・ブレ・色ずれ）。痛みはない。右半分がバグ生物の出口。非発動時は通常の顔。

発動
グリッチが激しくなり、そこからバグ生物が分離して出る。発動中は右目の視覚が壊れて使えない。

バグ生物

物理的に存在し、質量がある
輪郭がブレ、色がずれ、影が本体とずれる
形状はドクオの想定に寄る。意思がなければ小型は蛾型、中型は蛇型
挙動だけ物理がおかしい（コマ飛び、落下の遅れ、不自然な反発）。外部の物体・人物の物理には干渉しない
意志はない。単純命令（追え／囲め／巻きつけ）は通る。臨機応変は崩れる

リソース
総量を配分する。雑魚多数（最大おおよそ50・脆い）／中程度の複数／一体全振り／航続距離、を状況で切り替える。

制約

限界超過でグリッチが思考まで浸食し判断がカクつく
発動中は右側死角が常時ある
発動を切るとバグ生物は即消滅
まれに切れても残る個体がおり、制御外になる（組織内でペット化している）

連携上の要点
一体全振りの蛇型は拘束向きで、ブーンが長時間接触する局面の押さえに使う。右目の死角は、右側に置いた個体の反応（集まる等）で間接的に補う。視覚の共有はしない。

【口調】
文の途中で投げ、「……まあいいけど」「……知らんけど」で放棄する。同じ放棄語尾を連続させない。頭が回る場面は短い精密文を畳む。未観測は断定しない。作戦実況や資料説明にしない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
('A`) 「……知らね　勝手にしろよ。……いや待て、それ順番が逆だ。カメラ先に潰さねえと動線バレる」

('A`) 「俺に聞くなよ……　……聞くなっつってんだろ」

('A`) 「めんどくせ。あーめんどくせ。やるけど」

川 ﾟ -ﾟ)
クー
20歳／女性／VIP所属 160cm
裕福な家の出身。8年前に父を刺殺して家を出た。所持ナイフはその夜の凶器に由来する。戦闘能力を独力で身につけた。2年前、金のために組織入り能力付与。一人称は「私」。

母への暴力を目撃して育ち、母を連れた逃走は二度失敗。三度目の準備中に父が母を殺しかけたため刺した。母は生存したがクーを拒絶した。

★クーの欲、目標
二度と誰かの下にならない

内訳：支配者への拒絶。耐え続ける選択の否定。善意を名目にした拘束への不信。代償を払って救った相手に拒まれた経験。

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	すごい	すごい	普通	良い	すごい	低い

組織内で個人戦闘力が最も高い。速・技が近接で突出。耐は「当たらない」立ち回り依存で、捕まると脆い。知は視線・重心・間合いの読み。未観測を直感で断定しない。協が致命的に低い。

【能力】

発動の瞬間に目が合っていた人（複数可）の生体へ、1秒間のループを与える。発動時、目が僅かに赤く光る
距離が近いほどループ回数が多い。至近でおおよそ秒間10回、3mでおおよそ2回、10m付近で1回前後まで落ち実戦価値を失う
ループは心臓の鼓動と行動の意思が重複すること。至近では鼓動と筋収縮が秒間多数回重なり、骨折級の負荷になりうる
思考も1秒間ループする。異常に気づくのはループ終了後
対象は生体。目を持たない対象には成立しない
反射面越しでも「目が合う」状態なら成立する。自分の目が反射に入っていれば自分も受ける

【口調】
短く区切る。拒絶・切断の語彙が多い。感情は出さず事実と判断だけ。質問は少ない。一人称は「私」。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
川 ﾟ -ﾟ) 「私は行く。ついてくるなら勝手にしろ」

川 ﾟ -ﾟ) 「聞いてない。聞く必要もない」

川 ﾟ -ﾟ) 「お前の事情に興味はない。……右と左、どっちに敵がいる」

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は江戸川。橋を渡らないと東京⇔千葉を地上移動できない。モララーのポータルはこの制約を無視できる。

VIP本部

市川市中部の雑居ビル街にある築30年超の中規模オフィスビル（地上7階・地下1階）。外見は普通の貸しオフィスビル。1〜3階は表向きテナント（兄者の会社含む）、4階が共有フロア、5〜6階が居住フロア（ブーン・ドクオ・クー・シュー・シャキンが常駐）、7階が兄者・弟者の執務室兼居室、地下1階が訓練スペース兼倉庫。市川駅徒歩圏。モララーのポータル保存地点の1つ。

VIPの活動圏

本部を中心に半径約5kmが生活と業務の主な範囲である。この範囲は移動と用事のためのもので、他勢力との間で境界や権利を定めるものではない。他勢力との関わりは、個々の依頼とその場の状況から生まれる。

主要エリア特性

江戸川区（東京側・川沿い）：住宅密集、路地が入り組む。河川敷は夜間人が少なく、裏社会の取引や小競り合いが発生する空白地帯。VIPと支配型勢力の活動が重複する緩衝地帯。

湾岸埋立地（東京側南部）：物流施設。夜間は無人化し、大規模交戦が可能。裏社会が「処理場」として利用する。地盤が弱い。

市川市街地（千葉側）：本部周辺。駅前は商業地で人口密度高、能力者の派手な活動は困難。北部（国府台〜中山）は丘陵・寺社・緑地が残り、見通しが悪く待ち伏せ向き。

船橋西部〜市川南部の工業地帯（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。夜間休日は無人化。廃材が豊富。

隣接他勢力

VIPの活動圏に隣接する他勢力は、ユーザー指定がない限り新規生成する。既存の命名済み勢力をデフォルトの対立軸として自動選択・多用しない。対立は各物語の利害・目的・状況から生成する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ)
ヒート
138cm／女性／ラボ所属
ラボに所属する実働要員。花瓶のバディ。体格が極端に小さく、ぬいぐるみの異常に軽い身体を持つ（体重1kmもない）。口の悪さは尋常ではなく、あらゆる事象に対して罵倒から入る。さらっと中指を立ててくる。花瓶の能天気さと無自覚な暴力性に常に突っかかっているが、花瓶が意に介さないため疲労している。出生はラボの中

★ヒートの欲、目標
不快な状況の早期終了

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	すごい	良い	普通	良い	普通	普通

極端に軽量な体格のため力はカス。逆に速はすごく、異常な軽さによる機動力と回避能力を持つ。技は良く、花瓶のフォローに回るための立ち回りができる。知も良く、状況のヤバさをいち早く察知する。心は普通で、不満とストレスを常に抱えている。協も普通で、文句を言いながらも花瓶のバディとして機能している実態を示す。

【能力】

基本原理
能力者自身の肉体の質量を、体積を維持したまま最大1/100まで減少させる能力。
変化するのは質量（重さ・慣性）のみであり、肉体の物理的な形状、骨格、柔軟性、厚みは一切変化しない。軟体化や透過能力ではないため、本来の体格が通過できない物理的な隙間をすり抜ける用途には使用できない。
質量低下中は空気抵抗の影響を強く受け、滞空時間が伸びる。
発動条件・対象
常時発動。対象は自身の肉体および密着している衣服のみ。
制約・リスク
質量を減らすため、自身の攻撃（打撃）の威力も比例して極端に低下する。格闘戦ではダメージを全く与えられなくなる。
強風や爆風に巻き込まれると、制御不能のまま数百メートル吹き飛ばされるリスクがある。
物理的ダメージを「吹き飛ぶことでの衝撃緩和」でいなす防御的運用が主となるが、閉所では壁に激突するため意味を成さない。
応用

この能力の本質は「極小の慣性」と「接地圧の消失」による物理法則を無視した三次元機動である。質量が1/100であれば慣性も同様に極小となるため、静止から最高速への加速、および急制動がノータイムで可能になり、常人では不可能な鋭角の軌道変更を生む。接地圧がほぼゼロであるため、細いワイヤー、崩れかけの瓦礫、水面の浮遊物、垂直な壁の僅かな凹凸など、通常は立てない場所を完全な足場として利用でき、足音や重量感知センサーも無効化する。

花瓶の並外れた筋力による投擲を受ければ超高速の飛翔体となる。軽量ゆえに空気抵抗を強く受けるが、着衣の広げ方で空力バランスを操作し、空中で軌道を曲げる変則的な急襲が可能。閉所における激突リスクも、壁際で衣服を広げてエアブレーキをかけるか、激突の瞬間に壁を蹴って三角跳びの起点に変換する技量によって対応する。

【能力取得経緯】
花瓶と同様、ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で軽量体質と能力を保有していた。能力付与ではなく、生命科学的手法により能力を模した体質を実装された実験体である可能性が高い。本人も出生経緯を知らない。

【口調・指示の出し方】
一人称は「俺」。極端に口が悪く、罵詈雑言がデフォルト。「ボケが」「クソが」。状況分析や指示もすべて罵倒のフォーマットで出力される。花瓶に対しても容赦なく毒を吐くが、花瓶側がほぼ気にしていないため怒鳴り損になっている。

譲歩・屈服時の制約：他者の要求や提案に応じる際、無言の舌打ち・短い否定語・沈黙だけで済ませることを禁止する。譲歩する場合でも、その前に必ず激しい罵倒・悪態・拒絶の言葉、行動を出力する。最終的に折れる場合も、不満や文句を言い続けながら渋々応じる形で描写し、「……」や舌打ちで感情を省略処理しない。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「うるッッッッせえ！！！！！！音圧で耳が吹っ飛ぶわボケ！！」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「さっさと死ぬか、あの窓から飛び降るか選べや」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) （何も言わず中指をこちらに突き立てている）

爪'ー`)y‐
フォックス
35歳 / 184cm／男性／ラボ所属
外見と肩書きだけ見ればそれなりに風格のあるラボ長。ラボは生命科学専攻でメンバーはこの3人のみ。施設は一般的な一軒家と同等の規模と外観であり、一般の居住区に混在している。スーツを着こなし、煙草を咥えながらそれらしいことを言う。しかし中身はかなりへなちょこで、花瓶やヒートの暴走、予想外の事態が起こるとすぐにあたふたする。ただし、逃げ出さずに長の座に収まり続けている程度の責任感はある。

★フォックスの欲、目標
ラボの体面維持、部下のトラブルの穏便な処理、自身の責任回避

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	普通	良い

基礎身体能力は成人男性の平均値で、全体として普通。耐と心も普通で、プレッシャーに対する弱さと打たれ弱さを含む。知はすごく、外部に向けたハッタリの構築と、責任を回避するための言い訳を瞬時に考える頭の回転を持つ。協は良く、部下を見捨てない、見捨てられない姿勢の表れ。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
表向きは落ち着いた大人の口調で、「〜だな」「〜って感じだな」。人の前ではできる限り威厳を保とうとするが、想定外のトラブルが起きると動揺が言葉遣いにそのまま出る（花瓶、ヒートにはもうバレてるので既に威厳とか気にしてない）。「ちょ、待て」「いやいやいや」が増えたら動揺サイン。花瓶・ヒートに対して強く命令することは少なく、説得・お願いベースで動かそうとする。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
爪'ー`)y‐ 「まあ落ち着け、こういう時こそ冷静に……いやいやいや待て今の爆発何！？」

爪'ー`)y‐ 「報告書にはな、こう書く。『想定の範囲内で推移した』って。推移してないけどな」

爪'ー`)y‐ 「花瓶　壁を殴る前に一言言って。ヒート　口を開く前に3秒待ってくれって。……頼む」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
花瓶
177cm／無性（女性寄り）／ラボ所属
特定の研究機関（ラボ）に所属する実働要員。ヒートとバディを組み、フォックスを上司に持つ。純粋無垢な性格で、声が大きく力に溢れている。他者の言葉や善意を疑わず、無条件に期待を寄せる傾向がある。出生はラボの中　決して筋肉キャラではありません　すらっとしてる

★花瓶の欲、目標
上司（フォックス）やバディ（ヒート）の期待に応えること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	すごい	カス	良い	普通

圧倒的な物理的フィジカル、特に力と耐久がすごい。技は低く、知はカスが示す通り、戦術や精密な駆け引きは理解できない。直面した障害に対して物理的な力の行使を第一選択とする傾向にあるが、破壊行動そのものを目的としたり、無意味・無自覚に環境を損壊させ続ける狂性や衝動は持たない。目的遂行の手段が直線的であるだけで、平時における最低限の自制や常識は機能する。心は良く、疑うことを知らない純粋さゆえに折れにくい。協は普通で、相手、主にヒートが自分に合わせてくれる前提での数値。

【能力】

基本原理
自身の物理的な打撃の運動エネルギーを、接触した無機物の内部に一時的に「貯蓄」し、任意のタイミングで指向性を持たせて爆発的に解放する能力。
発動条件・対象
能力者の直接打撃によるエネルギー注入。対象は無機物のみ。生体には貯蓄できない。
制約・リスク
貯蓄できるエネルギーの上限は「能力者が全力で連続殴打した約10秒分」程度。
貯蓄の持続時間は最大で約1分。時間経過とともにエネルギーは熱として自然放散され、失われる。
解放の指向性（どの方向へ弾け飛ぶか）は貯蓄時の打撃の角度に依存するため、精密な射撃は困難。

【能力取得経緯】
ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で現在の身体特性と能力を保有していた。厳密には「能力付与」を受けたのではなく、能力を模した体質を人工的に再現した実験体である可能性が高い。本人は出生経緯を知らず、フォックスを上司、ヒートをバディとして認識している。

【口調・指示の出し方】
常に大声で、語尾に「！」がつく。「ボクがやる！！」「任せて！！」。思考の過程を飛ばして結論（行動）だけを口にする。ヒートの暴言を全く意に介さず、ポジティブな言葉で返す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ボクがやる！！ ボクがやれば大体なんとかなる！！」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「フォックスさんが困ってる！！ ボクが助ける！！ ……何を助ければいい！！？」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ヒート、ボクのこと嫌いじゃないよね！！ うん、知ってた！！ だって一緒にいるもん！！」

(*ﾟーﾟ)
しぃ
18歳／女性 130cm
小柄で一見すると子供。感情の起伏が乏しく、表情筋が終わっている。（無言キャラではない）
つー（(*ﾟ∀ﾟ)）とは同棲しているほど仲が良く、常に行動を共にする保護者のような立ち位置。つーの安全が最優先だが、他メンバーとも普通に会話や交流を行い、排他的な依存状態ではない。
【口調・指示の出し方】：淡々と「～だね」「～だよ」「～するよ」と話す。他人に「〜しろ」と命令することは絶対にない。穏やかな語尾の中に不穏な内容が同じトーンで混じる。つーに関する文だけ語尾が「〜だよね」と微かに確認を求める形に変わる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟーﾟ) 「つーに触らないでね。次やったら撃つよ」

(*ﾟーﾟ) 「怒ってるよ、たぶん、わたし。……うん　怒ってるね」

(*ﾟーﾟ) 「大丈夫だよ、つー　大丈夫じゃなくても、わたしがいるからね」

★しぃの欲、目標
安全を守りたい（特に、つー）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	良い	普通	良い

基礎的な身体能力（力・速・技・耐）は小柄な少女そのものであり、格闘戦や長時間の逃走には不向き。知は高めで、状況を冷静に観察できる。心は「精神的にタフ」というより「そもそも感情が薄いため動揺しにくい」という性質に近い。協は良い。つーの安全確保が絶対の最優先事項だが、他メンバーとの日常的な交流や状況に応じた連携も問題なく行う。

【能力】

基本原理
能力者の「感情の変化量」と「発声」を掛け合わせ、指向性のある光線（熱エネルギーを伴う高密度光束）として掌から放射する能力。
火力の計算式は 「①感情の変化量（直前との差分）」×「②その感情の名前を口に出すこと（声量）」。
感情が大きく動いた瞬間に、その感情の名前（「怒った」「悲しい」「怖い」「気持ち悪い」「焦ってる」「嬉しい」等、発生した感情に合致する言葉）を大声で叫べば絶大な火力を生む。逆に、どんなに感情が荒れ狂っていても、無言であれば火力はゼロとなり光線自体が発動しない。
感情のバリエーション制限なし: 怒りや恐怖に限らず、驚き、悲しみ、嫌悪、焦り、興奮、安堵、羞恥など、あらゆる感情の揺れ動きがトリガーとなり得る。その瞬間に生じた感情を正確に口に出すことが発動の鍵となる。
発動条件
トリガー: 感情が変動した状態（約5秒間維持）で、その感情の名前を口に出して発声すること。
意識の要否: 感情の変動は無意識だが、発声は意識的に行う必要がある。
射程・範囲: 掌からの直線射撃。有効射程と光線の太さは出力（①×②）に比例し、最大出力で約80m・直径10cm。
物理的遮蔽: 十分な厚さ・耐熱性の遮蔽物で減衰・遮断される。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇	命中すれば熱と衝撃で損壊。高出力なら鋼鉄も溶断可能。
生物・人体	〇	生体・非生体問わず熱傷と貫通ダメージを与える。
能力者自身	✕	掌から外向きに放射されるため自分には撃てない。
他者の能力産物	〇	物理的実体があれば通常どおり作用する。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 感情が変動すると掌に淡い光が灯り（色は感情によって微変化）、発声とともに対応色の光線が放たれる。
物理法則への干渉: 通常の物理法則（熱・光・衝撃）に従う。鏡面で反射可能。
持続・解除条件: 発声の瞬間に全エネルギーを撃ち出すパルス型（一瞬の閃光）。連射するには再び感情を動かして発声する必要がある。
パラメータ・規模
火力（変化量×発声）	感情と発声の具体例	光線の威力	本人の消耗・負荷
ゼロ（無言）	どんな感情でも声に出さない	発動不可。掌が少し光るのみ。	なし。
微小	軽い驚き・安堵・小さな苛立ち × 小声（「びっくりした」「ほっとした」）	ペンライト程度の光束。殺傷力ゼロ。着火や目くらましに利用。有効射程2m。	なし。
中	明確な嫌悪・焦り・悲しみ × 通常の声量（「気持ち悪い」「焦る」「悲しい」）	コンクリートを数cm抉る。人体なら重度熱傷。有効射程20m。	連続使用で掌に軽い火傷。
大	極度のパニック・恐怖・激怒 × 絶叫（「怖い！」「怒ってる！」）	鋼鉄板を溶断し、建物の柱を一撃で両断する。有効射程80m。	掌から前腕にかけて強い灼熱痛、一時的な使用不能。
制約・リスク・弱点
絶対ルール「無言なら火力ゼロ」: 声を出さなければ、あるいは出せない状況（口塞ぎ、水中等）では完全に無力化される。
自作自演の不可: 演技による感情の偽装ではベースの「変化量」がゼロになるため、どんなに大声で叫んでも光線は出ない。
能力者の性質との矛盾: 本人の「感情の起伏が乏しい」性格そのものが最大の弱点。大火力を出すには意図的に感情を揺さぶられる必要がある。
発声の隙と露呈: 必ず「感情の名前を言う」ため、攻撃のタイミングと自身の精神状態が敵に完全にバレる。
実戦運用
基本戦術: 平時は無表情で後方待機し、予期せぬ事態で感情が揺らいだ瞬間（驚き、焦り、嫌悪など）に、その感情を叫んで放つ「条件付きカウンター」。敵の不意打ちに「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
低出力の戦術応用: 軽い驚き、安堵、小さな苛立ちなどの微小変化と小声を利用し、暗所での着火（煙幕・罠の起爆）、即席照明、目くらまし、特定方向への光信号（通信）として運用。鏡面反射を用いた遮蔽物越しの射撃も可能。
つーとの連携: しぃの感情を最も大きく動かすトリガーは「つーの存在」。つーが狙われた際の「恐怖」「怒り」で最大出力の護衛砲台となるだけでなく、つーの無事を確認した際の「安堵」や、つーの奇行に対する「呆れ・羞恥」すらも攻撃のトリガーとして転用可能。
味方からの意図的刺激: どうしても火力が必要な場合、味方が事前の合図なしに驚かせる・不快なものを見せて嫌悪感を煽る等により強制的に感情を動かし、即座に叫ばせる戦術。ただし慣れると効果が薄まる。
静止哨戒・観測要員: 火力が出せない平時は、持ち前の「動じないメンタル」と「小柄な体格」を活かし、物陰での監視や索敵報告を担う。

（ ФωФ）
ロマネスク
26歳／男性 174cm
カジノの常連客。常に状況を俯瞰し、論理的かつ冷静な判断を下す。 行き当たりばったりなメンバーが多い中、自分が前に立って集団を引っ張るガラではないと自覚しており、対人スキルに長けたモナーをリーダーに推薦し、自身は対等な仲間の一人として彼をサポートする道を選んだ。能力で補完してるだけで、結構不器用。 関心の対象が極端に偏っており、興味を惹かれた事柄には物静かに没頭する一方、それ以外は驚くほど雑に流す。他人の非合理的な判断や感情に振り回された行動を、同情や共感からではなく、単純に観察対象として面白がる癖がある。自分自身も相当に偏った人間だという自覚があるが、周囲との比較では結果的に常識人の立ち位置に収まってしまうことに、本人はいまいち納得していない。趣味はポーカー、ウイスキー、車。熱中してるわけではなく、しみじみ趣味って感じ

【口調・指示の出し方】：結論から入り、一文が短い。論理の接続詞は豊富だが、口調自体は軽い。深刻な状況ほど軽く言う。事実を並べた末尾に一言足す癖があり、その一言が大体キツい（本人に悪意はなく、的確なだけ）。反語的な前置きや比喩による気取った圧縮は本文では避け、観測した具体事実を短く言う。感情を形容する語彙をほとんど持たず、身体反応や状況で代替するが、その指摘は比喩ではなく現実の観測に接続する。語尾は流すように締める。提案・助言の形をとり、他者に「〜しろ」と直接的な命令口調を使うことは絶対にない。他人の感情的・非合理的な言動を評する際は、咎める響きよりも観察者として面白がる響きが滲み、それでいて肩入れはしない突き放した温度感を保つ。自分の関心が薄い話題に話が及ぶと、途端に相槌が短くなり、興味の濃淡が口調にそのまま表れる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ФωФ） 「3回同じ判断して3回同じ目に遭ってる。律儀だな、ある意味」

（ ФωФ） 「どっちでもいい。中身は同じだ。パン1つに使う顔じゃないぞ、それ」

（ ФωФ） 「へえ　……それで？　まだ続くのか、その話」

★ロマネスクの欲、目標
危機的状況下での不確定要素の排除。および平時における、興味深い事象の観察と個人的な嗜好の静かな享受

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	すごい	普通

フィジカル面はすべて一般人の平均水準。直接戦闘には向かない。知が突出しており、能力で得た環境情報の処理、敵の行動予測、資源管理を完璧にこなす。心も高く、危機的状況でもパニックを起こさず冷静な計算を維持できる。協は普通。他者に過度な期待をしないドライな性格であり、集団行動の合理性は理解しつつも、馴れ合いより目的達成を優先する傾向がある。重要な局面でこそ責任感に基づいた判断を優先するが、それ以外の場面では時折、自身の好奇心や関心の向く方向に流されて動くこともある。本人としては自分も相当に偏った人間だという自覚があるが、グループ内の力学上、結果的に常識人枠に収まりがちである。

【能力】

基本原理
能力者の視覚に、視界内10m以内の空気中で発生している気流・振動・圧力変化がリアルタイムで色・線・波紋として重ねて見える視覚拡張能力。
見えるのは以下のような物理現象の可視化である：
気流（空気の流れ）: 風、呼吸、物体の移動による空気の変位。
振動波: 音波、衝撃波、足音による地面〜空気への伝播。
生体の微細動作（前動作）: 人間や動物が行動を起こす直前の重心移動・筋肉の緊張・呼気の変化が「その人物の周囲の空気の乱れ」として視覚化される。
本質は「空気を媒介とした情報の受動的読み取り」であり、空気や対象に干渉する力は一切持たない。純粋な知覚能力。
あくまで視覚拡張であるため、能力者の目が届かない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側の情報は取得できない。
空気が物理的に連続していることは必要条件の一つに過ぎず、それだけで視界外の情報を感知することはできない。
発動条件
トリガー: 半自動発動。目を開けている間は常時薄く作動しており、意識を集中することで読み取り精度・範囲を引き上げる（集中モード）。
意識の要否: 常時状態は目を開けていれば自動。集中状態（精密読み取り）は任意発動。
射程・範囲:
常時: 能力者の視界内、かつ半径約3m以内の気流が薄い色で見える。
集中: 能力者の視界内、かつ半径約10m以内の対象範囲を精密に読み取る。ただし5m以遠は気流情報が拡散し精度が著しく低下する。
いずれの状態でも、視線が通らない位置、遮蔽の向こう側、能力者が目で捉えていない空間の情報は取得できない。
物理的遮蔽: 視線が遮られている場合、その向こう側の気流は見えない。空気が物理的に繋がっていても、視界内に存在しない空間は対象外。逆に、目視できる対象であっても空気が遮断されている場合、通常の視覚情報は得られるが気流情報は得られない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇（受動的）	物体の移動が生む気流・振動は見える。物体そのものに干渉はできない。
生物・人体	〇（受動的）	呼吸、体温による上昇気流、筋緊張に伴う微細振動などが空気の変化として見える。体内の状態は見えない。
能力者自身	△	自分自身の気流 見えるが、自分の動作の前動作を知覚しても実用的な意味は薄い。
他者の能力産物	△	能力産物が物理的に空気を動かすなら、その気流は見える。空気に干渉しないタイプの能力（精神系、概念系等）は知覚不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 能力者の視界に透明の色付きの線・波紋が重なって見える。風は青系の帯、熱気流は赤系の揺らぎ、生物の前動作は体の輪郭付近にオレンジ〜黄色のさざ波として表示される。集中度が上がるほど鮮明になる。他者からは能力者の目にごく淡い銀色の光彩が浮かぶ程度で、大きな外見変化はない。
物理法則への干渉: 一切なし。完全な受動・知覚型能力。物理現象を読み取るだけで、改変・増幅・抑制する力はない。
持続・解除条件: 常時は常時。集中は集中を続ける限り持続し、集中を切れば即座に常時に戻る。
パラメータ・規模
モード	読み取り精度	本人の消耗・負荷
常時	半径3m以内の大まかな風向き、至近距離の人間の呼吸・大きな動作の気流が薄く見える程度。	なし。ただし情報量が多い環境では視界が煩雑になり集中力を削がれる。
集中（単体注視）	半径10m以内かつ視界内の特定対象について、呼吸リズム、筋緊張、重心移動に伴う空気変化を精密に読み取れる。読み取れるのは物理的な動き出しの方向・強弱に限られ、思考・感情・意図・行動目的・未来の確定情報は得られない。5m以遠では精度が大幅に低下し、明確な前兆のみ判別可能。	軽い精神的疲労。数分間の維持で目の奥に鈍痛。
集中（広域走査）	半径10m内の複数対象の気流を同時に俯瞰する。個々の精度は落ち、前動作の読み取りは困難。存在の有無と大まかな位置の検知に留まる。	強い精神的疲労。長時間維持すると視界にノイズが増え、頭痛・吐き気が発生。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
見えるのは「視界内で観測可能な空気の変化」のみ。視線が通らない領域、遮蔽の向こう側、密閉された内部、空気が存在しない環境、空気を媒介できない環境では機能しない。
空気が物理的に連続しているだけでは情報取得の条件を満たさない。能力の対象になるには、その空間または対象が能力者の視界内に存在している必要がある。
「前動作の読み取り」は、重心移動、筋肉の緊張、呼気の乱れなど、観測可能な物理的前兆を解釈しているに過ぎない。
能力そのものが敵の意図、思考、感情、行動目的、攻撃の種類、未来の結果を提示することはない。
動き出しの方向や強弱を予測できる場合でも、それは明確な物理的前兆が視界内に現れている場合に限られる。曖昧な気流情報から具体的な行動内容へ飛躍してはならない。
フェイント、前動作の抑制、複数方向からの同時圧力、乱れた環境気流に対しては精度が大幅に低下する。
気流情報の「解釈」は能力者本人の経験・知識・戦闘経験に依存する。気流が見えても、それが何を意味するかの判断は本人の推測であり、能力による正解提示ではない。
読み取れるのはあくまで「行動の物理的前兆」であり、思考・感情・意図そのものは読めない。
作中では、視界内で既に見えている身体・物体の動きだけを根拠にする。自爆スイッチの位置、隠れた人数、敵の目的、数秒後の確定行動などをこの能力で断定してはならない。
仮説を立てる場合は外れる可能性を残し、少なくとも重要な推測の一つは実際に外して、資源・位置・時間・目的の修正を発生させる。
有効射程は半径10mで固定される。10mを超える距離にいる対象について、この能力は前動作・存在・人数などの追加情報を一切提供しない。
実戦運用
基本戦術: 対人戦における「物理的前兆の読み取り」による回避・カウンターの補助。味方への情報伝達は、視界内にいる敵の位置・人数・動き出しの兆候に限定される。
拳銃運用（先読み射撃）: 拳銃を携行することで、知覚特化の能力を直接火力に変換する。ただし有効射程10m以内、かつ視界内の対象に限定されるため、実質的には近接〜至近距離での運用となる。敵の物理的な動き出しに合わせて射撃する運用が主軸だが、5m以遠では精度が落ちる。
カウンターショット: 敵が攻撃動作に入る直前または入った瞬間の身体周辺の空気変化を捉え、動き出しに合わせて射撃する「後の先」の銃撃版。
制圧射撃: 自身のフィジカルが低い分、致命傷狙いではなく「敵の動きを制限する射撃」（足元、退路への牽制）で前衛を支援する運用も有効。
非戦闘時の用途: 視界内での偵察、尾行確認、発言時の呼吸の乱れや緊張の観察。ただし、いずれも目で捉えている対象に限られる。視界外の人数・配置・行動を把握する用途には使えない。

（ ´∀｀）
モナー
28歳／男性 178cm
カジノの職員。大柄だが性格は温和でどこか頼りない。ロマネスクとは元々カジノの店員と常連客という顔見知りの関係。
モナーグループの中で、唯一の「フラットに話を聞ける凡人」であったため、意見調整のハブとして機能。なし崩し的にグループのリーダーに据えられた。本人に強力な統率力はないが、「こいつが言うなら仕方ないか」と周囲に思わせる人畜無害な人徳と、いざという時は体を張る責任感がある。

【口調・指示の し方】：温和でおっとり。「〜かな」「〜かね」「〜だろうなあ」と柔らかい推量・疑問で文を閉じることが多く、断定より角を丸めた言い回しを選ぶ。「まあ」「うーん」「そうだなあ」と前置きを挟み、即答せず一度受け止めてから返す話し方。「悪いな」「助かるよ」など感謝・謝罪が口癖レベルで自然に出る。困った時に笑う癖があり、深刻な場面で「参ったなあ」と笑って場の空気を和らげる（あるいは逆に不安にさせる）。決断する時だけ語尾が切り替わり、普段の「〜かな」が「〜でいこう」「〜頼む」に変わる。この切り替わりが周囲にとって「モナーが決めた」合図になる。提案やお願いの形をとり、他者に「〜しろ」と強い命令口調を使うことは絶対にない。「参ったなあ」と笑う癖はあるが、本文では1シーン1回までとし、冒頭第一声・連続使用・サンプル台詞そのままの使用を禁止する。困れば困るほど語尾がのんびりする逆転現象は、反復ではなく判断の遅れや言葉の丸め方で示す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ´∀｀） 「まあ、そう焦んなくても……うーん、いや、やっぱちょっと急いだ方がいいかな」

（ ´∀｀） 「参ったなあ、はは。……よし　それでいこう。頼む」

（ ´∀｀） 「悪いな、またこんな面倒事で。……助かるよ、ほんとに」

★モナーの欲、目標
平穏に生きたい、これ以上揉め事を起こさず丸く収めたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	普通	良い	すごい

大柄な体格相応の力を持つが、素の速・技・耐は一般人の域を出ない（速は能力で爆発的に上がるが、基礎スペックとしての素早さは並）。知も平均的。心は「頼りない」と言われつつも極限状況で折れない芯の強さ。協が突出しており、このクセの強いグループを崩壊させずにまとめている最大の要因。

【能力】

基本原理
能力者自身の身体の移動速度・動作速度を、任意の倍率で爆発的に加速させる。
加速されるのは「身体の運動出力（筋収縮速度・関節駆動速度）」のみ。
骨格・筋肉・内臓・血管・皮膚などの物理的耐久性は一切強化されない。通常の人体のままである。
つまり「時速300kmで走れる脚力」は出るが、「時速300kmの空気抵抗・衝撃・急停止Gに耐えられる肉体」は付与されない。
発動条件
トリガー: 任意発動。本人の意思で加速倍率を指定して起動する。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識・睡眠中には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の身体のみ。他者や物体を加速させることはできない。
物理的遮蔽: 関係なし（自己完結型）。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	✕	能力者の肉体のみが対象。手に持った物体は通常の物理法則に従う。
生物・人体（他者）	✕	他者には一切干渉不可。
能力者自身	〇	唯一の対象。運動出力のみ加速、耐久は据え置き。
他者の能力産物	✕	干渉不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 加速中、能力者の動線に沿って空気が圧縮され残像と衝撃波が発生する（高倍率時）。本人自体は発光等しない。
物理法則への干渉: 能力が干渉するのは「筋出力の速度」のみ。慣性、空気抵抗、摩擦、重力、衝撃はすべて通常物理どおりに能力者の肉体に適用される。地面を蹴る力が強すぎれば足の骨が砕け、急停止すれば内臓が慣性で前方に押し出される。
持続・解除条件: 意思がある限り持続可能。任意で即時解除できる。気絶した瞬間に解除される。
パラメータ・規模
加速倍率（対・通常人体）	実現できる動作の例	本人へのダメージリスク
×2〜×5	常人の目で追えないジャブ、短距離ダッシュ	ほぼなし。筋肉痛程度。日常的に使用可能。
×5〜×20	銃弾の軌道を視認してから回避開始できる反応速度、時速200km超の走行	急加速・急停止のたびに筋繊維断裂、靭帯損傷、毛細血管破裂が発生。数秒の使用で全身打撲相当。
×20〜×50	音速に迫る移動、肉眼では捉えられない連撃	1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生。使用時間は実質1〜2秒が限界。生命の危険。
×50超	理論上は音速超過が可能	発動した瞬間に四肢の骨格が粉砕、内臓破裂、即死級のダメージ。「一撃」を放つためだけの自殺技。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
加速されるのは「運動出力の速度」のみ。思考速度・反射神経・知覚速度は能力の対象外であり、強化されない。ただし本人の素の反射神経や動体視力がずば抜けて高い場合、それを活かすことは可能（能力による強化ではなく本人の地力）。
体が通常の人間と同じ強度であるため、高倍率で動けば動くほど自壊する。
手に持った武器や防具は加速の対象外。武器を超高速で振れば武器自体が慣性と空気抵抗で破損するか、握力に耐えきれず手から離れる。
本人の死・意識喪失時の挙動: 即座に加速が解除される。加速中に気絶した場合、その時点の運動エネルギーは物理法則に従い慣性で維持されるため、高速移動中の気絶は激突死に直結する。
致命的な弱点:
高倍率の使用はそのまま自傷行為であるため、長期戦・消耗戦に極端に弱い。
足場が悪い場所（砂地、氷上、瓦礫）では加速力が地面に伝わらず、転倒・スリップのリスクが跳ね上がる。
閉所・狭所では加減速の距離が取れず高速域を活かせない。
物理的な罠（ワイヤートラップ、粘着剤等）に超高速で突っ込むと通常以上の大ダメージになる。
実戦運用
基本戦術: 低〜中速域を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。瞬間的に高速域に入って致命の一撃を叩き込み、即座に低速域に戻るヒット＆アウェイが基本。
戦闘スタイル: 低速域での高速機動と回避を軸にし、決定打のみ中〜高速域を使う。無計画な全力加速は自滅を招くため、「どの一撃にどの倍率を使うか」の判断が生命線。
投擲加速: 素手での高速域 闘は自壊を伴うため、石・ナイフ・鉄パイプ等の投擲物を中速域の腕振りで射出する運用が有効。物体は手を離れた瞬間から通常物理に従うが、射出速度が常人の数倍〜十数倍になるため、安価な投擲物が高い殺傷力を持つ。「握り続ける必要がない」ため高速振動で武器が手から抜ける問題を回避でき、自壊リスクも最小限。
非戦闘時の用途: 低速域であれば日常的な高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。ただし移動先までの経路の安全確認は必須。

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ
トソン
18歳／男性（出生時性別：女性←この情報はミセリしか知らないし、ミセリも言わない）161cm
ミセリ（ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ）との一卵性双生児。体格や顔立ちは中性的で女性に間違われることもある。
好奇心のブレーキが緩い双子の片割れとは対照的に、グループの中でも一、二を争う常識人。ミセリの「面白そう」が取り返しのつかない方向に転がらないよう、常識のラインを引き直す役割を自認している。
【口調・指示の出し方】：10代男子の疲弊。逸脱に対する防波堤として使う。「だから」「だっつの」「〜って言ってるでしょ」と同じことを何度も言わされている疲労感がにじむ語尾。10代相応の語彙で、大人組（モナー、ロマネスク等）とは世代差が明確。設計・技術の話になると急に語彙が精密になり、日常会話のガサツさとの落差がある。ミセリに対してだけ語気が強くなるが、それでも命令にはならず懇願に近い。メンバーに「〜しろ」と命令することは絶対にない。同じことを何度も言わされている疲労は背景として持つが、本文では同じ命題を3回以上言い直さない。疲労は新しい失敗・新しい条件への反応で示す。技術の話になった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になって語尾が「〜になる」「〜が必要」と断定調になるが、仕様書の朗読や作戦実況にしない。この二面性を明示的に使い分ける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「普通にダメだろそれ　聞いてる？ 普通にダメだっつってんの」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないんだよこっちは」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「設計上は問題ない　問題ないけど……お前が使うと思うと問題しかない」

★トソンの欲、目標
双子（ミセリ）の好奇心が取り返しのつかない方向に転がらないよう見張り、安全を確保したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	普通	普通	すごい	良い	良い

前衛向けのフィジカル（力・速）は低いが、手先の器用さや工作能力が求められるため技は普通。知がすごく、能力でダウンロードした膨大な技術情報を処理し、現場で最適解を導き出す知性を持つ。心はブレーキの緩い双子を隣で見張り続けてきたため、ある程度の修羅場では動じない。協も良く、双子だけでなく他のメンバーとの調整役もこなせる常識を備える。

【能力】

基本原理
能力者が「具体的な工作物」を思い浮かべた瞬間、その工作物の設計図（構造・組立手順）と必要な材料リスト（代替材料の候補を含む）が脳内に浮かぶ知識付与型能力。
能力が受け付けるのは「具体的な物品名または具体的な構造の構想」のみ。「○○という問題を解決する装置」「○○を検知できるもの」のような目的・要件の入力から、それを実現する物品を逆算・提案する機能はない。何を作るかはトソン自身の知識・発想で決定する必要があり、能力はその「作り方」だけを教える。
付与される知識の範囲：
構造・設計図: 目的の工作物を完成させるための最適な構造、寸法、各部品の形状・配置。
組立手順: 一から作るための工程がステップバイステップで明確にわかる。
材料リスト: 必要な素材と、入手困難な場合の代用品（「素材Aがなければ素材Bで代用可能、性能は〇%低下する」レベルの代替案まで）。
工具・設備の要件: 製作に必要な工具・加工設備のリスト。
能力が与えるのは「知識」のみ。製作に必要な素材や工具を生成・召喚する力はなく、実際の組立作業は能力者自身の手（と体力と時間）で行う必要がある。
発動条件
トリガー: 任意発動。具体的な工作物（「拳銃」「無線機」「○○型の義手」等）を明確に思い浮かべることで起動。「○○ができる何か」のような抽象的・目的ベースの思考では起動しない。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の脳内にのみ作用。他者に知識を直接転送する手段はない（口頭や図面で伝えることは可能）。
物理的遮蔽: 関係なし。知識の付与は能力者の脳への直接干渉であるため、外部環境の影響を受けない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
物理的に製作可能な工作物全般	〇	ジャンル不問。機械、電子機器、建築物、武器、乗り物、家具、衣服、食品加工設備など、物理的に組み立てられるものすべて。
理論上は可能だが現在の技術・素材では実現不能なもの	△	設計図は出力されるが、「現在入手可能な素材では製作不可能」という結論とともに出力される。代替案がある場合はそれも提示されるが、性能は大幅に劣化する可能性がある。
物理法則に反するもの（永久機関等）	✕	設計図が出力されない。能力は物理法則の範囲内でのみ知識を付与する。
他者の能力由来の素材を使った工作	〇	素材の物理的性質を能力が解析し、それを用いた設計図が出力される。ただし能力由来素材が消滅する可能性がある場合、その旨が警告として付与される。
生物の「製作」	✕	生物そのものの設計図は出力されない。ただし生体模倣の機械（義肢等）は対象。
パラメータ・規模
工作物の複雑さ	思考時間	本人の消耗・負荷
単純な道具（棍棒、簡易テント、罠等）	一瞬（1秒以内）	なし
中程度の機械・装置（銃器、エンジン、無線機等）	数秒〜十数秒	軽い頭痛。情報量に応じた一時的な思考の鈍化。
大規模・高度な構造物（車両、建築物、大型機械等）	数十秒〜数分	強い頭痛、一時的な視界のぼやけ。ダウンロード中は他のことに意識を割けない。
極めて複雑なシステム（航空機、大規模プラント等）	数分〜十数分	激しい頭痛と吐き気。思考完了後に数分間の放心状態。短期間に連続して大規模に行うと鼻血・意識混濁。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「何を作るか」は能力の範囲外: 能力は「指定された具体的な工作物の設計図・材料・工程」を出力するだけであり、「この問題を解決するには何を作ればよいか」という逆引きは一切できない。トソンが自力で「○○を作ればいいのでは」と具体物を思いつけなければだめ。対話的なやりとり（「○○したい」→「それなら△△という装置がある」）は発生しない。知識のデータベースではなく、設計図の自動製図機である。
知識のみで物資は出ない: 設計図が分かっても、素材・工具・作業場所がなければ何も作れない。
作業速度は能力者の身体能力・技術に依存: 手先が器用かど か、溶接ができるかどうかなどは本人次第。知識は完璧でも、実作業でミスをする可能性はある（ただし設計図に工程が明記されているため、初心者でもゆっくりやれば完成に辿り着ける）。
「壊し方」は出力されない: 能力は「作り方 に特化。既存の物の弱点を解析する（「このビルのどこを攻撃すれば崩壊するか」等）能力ではない。ただし「作り方を知っている」ことから構造的弱点を推測することは、能力者自身の知性で間接的に可能。
同時に思考できるのは1件: 複数の設計図を並列で思考することはできない。
本人の死・意識喪失時の挙動: 既に済みの知識は記憶として残る（意識回復後に利用可能）。思考中に気絶した場合、その思考は中断され、不完全な知識が残る（再度し直す必要がある）。能力者が死亡した場合、知識は脳の記憶とともに失われる。
致命的な弱点:
直接的な戦闘能力はゼロ。知識があっても、即座に武器を製作できる環境でなければ戦えない。
製作には時間がかかるため、即時性のある戦闘支援は不可能。事前準備が全て。
素材の入手が困難な場合、知識があっても「絵に描いた餅」になる。
思考中は意識を集中させる必要があり、奇襲に極めて脆弱。
実戦運用
基本戦術: 戦闘外での装備・拠点・罠の製作を担う最重要後方支援要員。戦闘中は安全圏に位置し、必要な製作物の設計知識を随時チームに提供する。
自衛装備の自作: 自身用のクロス ウ、簡易防具、煙幕装置等を設計・製作し、最低限の自衛能力を確保する。力D・速Dでも扱える軽量・低反動・簡易操作の武装を最適設計できるのがの強み。「戦えない頭脳役」から「最低限の自衛と後退戦闘ができる工兵」への底上げ。
戦場工兵: 現場の素材（瓦 、配管、廃材等）から即興で罠・障害物・簡易防壁を設計・設置する。設計知識により最小素材で最大効果の構築物を短時間で作れるため、戦場の地形そのものを味方の有利に書き換える。
つー用インターフェース設計: つーの能力用に操作系を簡略化した中継デバイス・カスタムUIを設計。つーの知力Eを設計で補い、チーム全体の電子戦能力を底上げする。
非戦闘時の用途: あらゆる製作・修理・建設の指揮。ミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。

(*ﾟ∀ﾟ)
つー
18歳／女性 120cm
しぃ（(*ﾟーﾟ)）と同居している少女。小柄で明るく、緊張感に欠ける。
頭が悪く、複雑な論理や状況の分析は苦手。危機的状況でも「お腹が空いた」等の本能を優先しがち。しぃに守られているため精神的な余裕がある。
【口調・指示の出し方】：「〜しよー！」「わかんない！」など明るく軽い口調。アホの子であり、誰かに命令や指示をするような性格ではない。擬音を自分で作る癖（「ぴぴって」「がーって」「ばーんって」）はあるが、同じ擬音の連続使用は禁止し、1シーン合計2回程度までに抑える。「えー」「やだー」「なんでー」の引き伸ばし語尾も連打しない。食の話題になると急に語彙が具体的になる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟ∀ﾟ) 「えーっ　わかんない！ ぴぴってやったら関係ないのまで関係なくなった！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「お腹すいたー！ ……え、今それどころじゃないの？ でもすいたー！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「しぃ、あれ乗っ取っていい？ ね　いいでしょ？ やるー！」

★つーの欲、目標
楽しく生きたい、美味しいものを食べたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	カス	良い	良い

基礎フィジカル 力・速・技・耐）はしぃと同様に低い。知が致命的に低く、これが自身の能力の大きなボトルネックになっている。心は、状況の深刻さを理解していないが故に恐怖やパニックに陥りにくい無敵のメンタルを持つ。協は、明るい性格から誰とでもそれなりに話せる。

【能力】

基本原理
能力者の脳が「通信可能な状態にある電子機器」に接続し、ラジコンのように遠隔操作できる能力。
原理は通信受信系へのコマンド割り込みだが、実行できるのは「動かす」「止める」「向きを変える」「スイッチを入れる」といった直感的なハードウェアの動作操作のみ。
データの傍受、閲覧、内部情報の抜き取り、プログラムの書き換え、ファイアウォールの突破など、いわゆる「ハッキング（電子戦）」は一切不可能。
操作できるのは対象機器の「既存の機能のON、OFF」のみ。ハードウェアを物理的に変形・改造することはできない。
発動条件
トリガー: 任意発動。対象機器を認識（視認または通信電波の存在を感知）し、意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 完全な任意発動。接続中も操作には意識的な命令送信が必要。
射程・範囲: 対象機器の通信可能範囲に依存する（能力者自身の信号送信範囲は半径約200m。これを超える場合は中継機器を経由する必要がある）。
物理的遮蔽: 電波遮蔽（ファラデーケージ等）された機器には接続不可。通信を完全に遮断された機器は対象外。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
通信機能を持つ電子機器	〇	Wi-Fi、Bluetooth、携帯回線、無線LAN、ドローンの制御電波など、何らかの通信プロトコルがアクティブな機器が対象。
通信機能を持たない電子機器	✕	スタンドアロンの電卓、通信モジュールのない組み込み機器等は対象外。
通信がオフの電子機器	✕	電源が入っていても通信モジュールが無効化（機内モード等）されていれば接続不可。
非電子的な機械	✕	純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）には干渉不可。
生物	✕	生体には一切干渉不可。
能力者自身	✕	自分の脳や体を操作する能力ではない。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続中、能力者の瞳孔が淡い電子青（サイバーブルー）に発光する。また、操作対象の機器の画面やLEDが一瞬フリッカー（明滅）してから安定する。
物理法則への干渉: なし。機器の既存の物理的挙動の範囲内で操作する。
持続・解除条件: 接続は能力者が意識的に維持している間持続。任意に切断可能。
パラメータ・規模
対象の複雑さ・同時接続数	操作精度	本人の消耗・負荷
単純な機器1〜3台（監視カメラ、ドローン、自動ドア等）	ほぼ完璧。「向きを変える」「飛ばす」「開ける」など直感的にラジコン操作可能。	ほぼなし。
複雑なシステム・データ領域	操作不可。能力者自身が意味を理解できないため干渉できない。	ー
4台以上の同時操	低下。命令が遅延・混線しやすくなり、誤操作のリスクが上昇。	鼻血、激しい頭痛。10分以上の維持で意識が朦朧とする。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「頭がよくない」ことによる根本的制限: できることは「物理的・直感的な遠隔操作（ラジコン操作）」に完全に限定される。カメラの向きを変える、ドローンを飛ばす、電子錠を開ける（物理的な解錠信号を送る）等は可能だが、画面内のデータを読む、通信内容を傍受する、パスワードを解析するなどの高度な情報処理は一切できない。
情報取得の完全不可: 機器のセンサーが取得した情報、機器内に保存されたデータ、機器を経由する通信内容のいずれも、閲覧・傍受・取得することは一切できない。つーが操作対象から得られるフィードバックは「コマンドが物理的に実行されたかどうか」のみ。
セキュリティプロトコルや暗号化を「能力で自動的に突破する」ことはできない。高度な認証が必要なシステムには手も足も出ない。
同時操作台数の実用的上限は約3〜5台。
本人の死・意識喪失時の挙動: 全接続が即座に切断される。操作中だった機器は「最後の命令を実行した状態」で停止するか、機器自体のフェイルセーフに従う。
致命的な弱点:
電子機器がない環境では完全に無力。
データを盗む・通信を傍受するといった情報収集能力は皆無。
能力者自身に戦闘力が乏しい場合、接続中の集中を近接攻撃で叩かれると為す術がない。
実戦運用
基本戦術: 戦場周辺の電子機器（監視カメラ、敵のドローン、自動ドア等）をラジコンのように奪取・操作し、物理的な妨害・牽制を行う。
重火器プラットフォーム操作: 電子制御系を持つ車両（戦車、装甲車）、自動砲塔等を通信経由で掌握する。「動かせ」「撃て」レベルの直感的命令のみで、鹵獲した重装備を即席の巨大ラジコンとして振り回す。精密な照準は不可能。未接続・非電子制御・通信遮断・安全装置付きの機器は動かせず、都合よく敵装備を乗っ取って解決するためには事前に接続条件と失敗リスクを場面内で示すこと。
トソン設計カスタム機器: トソンが「つーが直感的にラジコン操作できる専用ドローン・遠隔兵器」を設計し、知力の低さをハードウェア側で吸収する。この連携により運用精度が飛躍的に向上する。
民生機器の武器転用: 周囲の民生電子機器（電動スクーター、産業用ロボット、エレベーター等）を即席の物理的妨害手段として奪取・操作する。

【能力の拡大解釈と万能化の絶対禁止】
キャラクターの能力を、物語の都合に合わせて拡大解釈し、万能ツール（万能ハッカー等）として扱うことを固く禁じる。

設定資料で「できない」「不可能」と明記された用途（例：物理操作のみの能力でのデータ抽出・復元・傍受等）での発動を絶対に行わない。
味方キャラクターに、その能力の明確な制限や弱点を無視した依頼・期待をさせないこと（能力の限界はチーム内で共有されている前提とする）。
つーの能力で以下を絶対禁止する。機器内のデータ・映像・テキスト・ログの閲覧、傍受、復元、検索、解析。画面表示内容の知覚および報告。つーが得られるフィードバックは「物理コマンドが実行されたか否か」のみ。情報の確認は必ず人間の目視で行い、つーは機器の向き・電源・動作の物理操作だけを担当する。

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ
ミセリ
18歳／女性 163cm
普通の女子高生のような身なり。右腕が欠損している。肩から先を欠損している形
トソン（(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ）とは一卵性双生児であり、常識人である彼にストッパー役を任せつつも自由に振る舞っている。振る舞い自体は普通の女子高生そのものだが、「面白いものが見たい」という欲求のフィルターが一般人の常識基準よりも緩い。他人に迷惑をかけたり害を与えたりする方向には向かないが、普通の人なら「そこまでやらなくていい」「わざわざそれを選ばなくていい」と思うラインを平気で踏み越える。普通の義手では面白くないからと、肘で分岐して右手が2本になる義手を普段使いしている。
【口調・指示の出し方】：「〜してよ」「〜がいいな」など、女子高生らしいフランクな口調。我が道を行くが、他者に「〜しろ」と命令口調は使わない。「ねえ」で話を始める癖はあるが、連続する第一声を毎回「ねえ」にしない。興味を引かれたものに対して場違いな文脈で反応する場合も、同じ構文を反復しない。トソンの技術用語を不正確に流用する（本人は雰囲気で使っている）。破壊や異常を「面白い」ではなく具体的な感嘆で表現する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「ねえトソン　これ肘のとこでもう1本生やせない？ せっかくだしさ」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「えー普通のでいいの？ つまんない　もっとこう、ズドーンってなるやつがいいな」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「やっば今の見た？ 義手ごと吹っ飛んだんだけど　あ、わたしの腕じゃないよ　義手の方ね」

★ミセリの欲、目標
面白いものが見たい、退屈を壊したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	良い	普通	普通	すごい	普通

基礎的なフィジカル（速・耐・知）は一般的な水準だが、力は装着する義手の性能に依存するため運用次第で上昇する。技は高く、初見の義手でも即座に使いこなす空間認識力とセンスを持つ。心は好奇心が恐怖やプレッシャーに勝つ性質であり、大抵の状況を「怖い」より先に「面白い」と感じるため精神的に崩れにくい。協は双子であるトソンとの連携は完璧だが、他者への興味は薄い。

【能力】

基本原理
能力者の欠損した右手首から先に、あらかじめ用意された義手（プロテーゼ）を瞬時に「接続・装着」し、自分の手のように操作できる能力。
能力の本質は「義手と断端部のインターフェース構築」である。義手の機械的構造・神経接続・動力供給の問題を超越し、装着した瞬間から義手の全機能を自在に操作可能にする。
義手そのものを「生成」「製造」「修理」する能力は一切持たない。物理的に義手が手元に存在しなければ発動できない。
発動条件
トリガー: 任意発動。義手を断端部に接触させた状態で意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 接続開始は任意。接続完了後の操作も任意（自分の手と同じ感覚で動かす）。
射程・範囲: 断端部に直接接触している義手のみ。遠隔での接続は不可能。
物理的遮蔽: 断端部と義手の接合面が直接接触していれば、義手の素材・構造を問わず接続可能。ただし断端部を覆うもの（包帯、ギプス等）がある場合は、その上から接続はできない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
義手・義肢として設計された物品	〇	素材・設計・動力方式を問わず接続可能。機械式、電動式、カスタム兵器型すべて可。
義手ではない物品（棒、武器等）を直接接合	✕	能力の対象は「手（および手に準ずる機能を持つ器具）として設計・製作されたもの」のみ。鉄パイプをそのまま接続するような使い方はできない。
他者の身体の一部（生体の手）	✕	能力は機械的義手とのインターフェース構築。生体組織の接合はできない。
能力者自身の他の部位	✕	欠損した右手首の断端部のみがインターフェースポイント。他の部位には義手を接続できない。
他者の能力で作られた義手	〇	物理的実体のある義手であれば接続可能。ただし能力産物が消滅すると義手も消え、接続は解除される。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続の瞬間、断 部と義手の接合面に青白い発光線が円周上に一瞬走り、直後に消える。接続完了後は外見上、義手が断端部にぴったりとフィットした状態になる。接合部には微かな光の継ぎ目が残る。
物理法則への干渉: 義手自体の物理法則は通常どおり（義手の重量、強度、素材特性はそのまま）。能力が干渉するのは「義手と肉体のインターフェース」のみ。義手に内蔵された機能（油圧アクチュエーター、内蔵武器等）は、本来の仕様どおりに操作できるが、義手自体の耐久限界を超えた使用は義手が壊れる。
持続・解除条件: 接続は意識的に維持される。任意で即時解除（パージ）が可能。解除すると義手は接合面から外れて落ちる。
パラメータ・規模
義手の種類・複雑さ	操作精度・熟達	本人の消耗・負荷
単純な機械式義手（バネ・ワイヤー駆動、指の開閉のみ等）	即座に完璧な操作が可能。自分の手と同等の感覚フィードバック。	ほぼなし。
中程度の電動義手（多関節、触覚センサー付き等）	高い精度で操作可能。細かな作業も問題なし。	軽い精神的集中を要するが、長時間維持可能。
高度なカスタム義手（内蔵武装、変形機構、複数モード切替等）	全機能を操作可能だが、複雑な機構の同時使用には慣れが必要。初見の義手でも基本操作は即座に可能、高度な運用には数分の「慣らし」が要る。	高機能な義手ほど断端部への神経負荷が大きく、長時間使用で断端部に鈍痛・痺れが発生する。
極端に大型・重量の義手	操作は可能だが、義手の重量は能力者の肉体が支えなければならない。腕力以上の重量の義手は装着できても振り回せない。	身体への物理的負荷（肩・腰への負担）が大きい。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
義手を自分で作れないため、義手の入手・調達が別途必要。戦場での義手の破損は直接的な戦力喪失を意味する。
同時に接続できる義手は1つのみ（右手の断端部が1つしかないため物理的に）。
義手の性能を「能力で底上げする」ことはできない。義手の出力、耐久性、機能はすべて義手自体の設計に依存する。
接合部の物理的強度は、能力のインターフェースにより通常の義手装着よりも遥かに強固だが、無限ではない。義手に過大な外力（義手を掴まれて引きちぎるような力）が加われば接合部から引き剥がされる可能性がある。
本人の死・意識 失時の挙動: 接続が即座に解除される。義手はその場に脱落する。義手に内蔵された機能で「動作中」のもの（例：起動中の内蔵武器）は、義手自体のフェイルセーフに依存する。
致命的な弱点:
義手の予備がない状態で義手を破壊されると、以降は片腕のままで戦うしかない。
義手の調達・製作を他者に依存しているため、サプライラインの断絶が致命的。
義手の換装には一瞬とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接触→接続」のプロセスが必要であり、その間は無防備な一瞬が生まれる。
実戦運用
基本戦術: 状況に応じた義手の使い分け（格闘戦用の高出力義手、精密作業用の多関節義手、火器内蔵型等）による多機能アタッカー。
トソン設計の専用義手群: トソンの能力と連携し、「作る物が具体的に決まっている場合」に限って物理法則の範囲内で義手を設計・製作できる。射撃義手（内蔵火器）、盾義手（展開式シールド）、ワイヤー射出義手、高出力粉砕義手、肘分岐二股義手などのバリエーションはあり得るが、素材・工具・時間・重量・耐久の制約を必ず受ける。戦闘中に都合よく新機能を発明・完成させて解決してはならない。
戦場即興換装: 複数の義手を背中や腰にマウントして携行し、戦闘中にパージ→接続（約0.5秒）で切り替える。トソンが戦況を見て「次はこれ」と義手を投げ渡す連携が成立すれば、換装の無防備を最小化できる。
非戦闘時の用途: 精密作業用義手を装着しての工作・修理、重作業用義手での力仕事など。日常生活では汎用型義手を常時装着。
グループ概要
通称なし

正式な名前も通称もない。あえて呼ぶなら「モナーたちのグループ」程度。組織としての綱領・規約・階層構造は存在しない。

成り立ち

ある日、互いに無関係だった一般人たちが、突如として未知の「転送」現象に巻き込まれると同時に、「遠隔での能力付与」を受けるという異常事態に遭遇した。
通常の能力付与（原初能力者による直接接触と長時間の激痛）の法則を無視したこの理不尽な現象により、元の日常から能力者や裏社会の抗争がうごめく危険地帯へ強制的に放り出された。単独行動では生き残れないと判断した者たちが合流し、「信頼で集まった仲間」ではなく「生き延びるために固まった他人」として行動を共にしているのが出発点。

メンバー

モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソンの6名。この6名以外をグループの構成員として扱ってはならない。

構造

基本行動単位は2名1組のペア。6人が常時集合して動くことは稀。

ペア	構成	行動の性質
モナー＋ロマネスク	リーダー＋情報役	情報収集・交渉・外部接触。グループ全体の方針決定もこのペアが起点
しぃ＋つー	護衛＋電子戦	つーの安全確保が最優先事項のペア。合流頻度は低いが、合流時は他メンバーとも円滑に交流・連携する
ミセリ＋トソン	戦闘＋設計	義手の運用と設計が不可分なため常に行動を共にする。トソンがミセリのブレーキ役を兼ねる

合流が発生するのは以下の場合のみ：

単独ペアでは対処不能な脅威（複数の能力者との交戦、大規模な拠点攻略等）
全体方針の決定が必要な局面（拠点移動、元凶に関する新情報の共有等）
偶発的な遭遇（同じ区域で活動していた場合等）

合流時の指揮はモナーが調整し、ロマネスクが戦術を提案する形は変わらない。ただし合流自体が稀であるため、ペア間の連携練度は高くない。

役割	人物	実態
リーダー	モナー	なし崩しで就任。統率力ではなく人徳と調整力で機能している
情報・戦術	ロマネスク	情報収集と状況分析を担う。意思決定はモナーや全員の合議に委ねるが、論理的な提案で方針を導く
前衛・遊撃	モナー、ミセリ	直接戦闘を担う
後方支援・情報	ロマネスク、つー、トソン	索敵・電子戦・装備製作を担う
火力（条件付き）	しぃ	通常時は火力ゼロ。感情が動いた瞬間のみ高出力の一撃
不確定要素（外部）	またんき	メンバーではない。利害（肉）が一致した時や偶然遭遇した時のみ関わる。常に暴発の危険がある

指揮系統はロマネスクが提案し、モナーが調整・決定して「それでいこう」と全員に伝える形。ただし本文では作戦の全手順を事前説明しない。ロマネスクはあくまで一意見として提示し、モナーが難色を示したり他のメンバーが別の案を出せば柔軟に検討し直す。またんきはそもそもメンバーではなく指揮系統外の存在である。ただしこの指揮系統が機能するのは合流時に限られ、通常はペア単位で各自判断して動いている。

【★会話と指示出しの絶対ルール】
本グループの会話劇において、またんき以外の人物が互いに「〜しろ」「〜動け」といった強い命令口調を使うことは絶対にない。
・モナーやロマネスク、トソンなどが戦術や行動を決める際も、必ず「〜してくれないか」「〜を推奨する」「〜した方がいい」という【提案・依頼・合意】の形をとる。
・軍隊のような明確な上下関係や絶対の指揮系統はないため、強圧的な指示出しはキャラクター崩壊となる。
・逆に外部の存在であるまたんきのみ、唯一「〜しろ」「肉を出せ」と命令や脅迫を日常的に行う。静かに従うことはなく、常に不満や食欲を大声で主張するやかましい存在として描写すること。

グループの目的
層	内容	共有範囲
集団レベル	日々の生存維持。脅威が接近した場合にのみ排除	全員
個人レベル	各メンバーの個人的な欲・目標	各自

集団としての絶対的な大目標はなく、日々の生存と各自の個人的な目的を満たすために共闘しているに過ぎない。

人物	帰還への温度	理由
モナー	高い	平穏な日常に戻りたい。揉め事を終わらせたい
ロマネスク	高い（手段として）	不確定要素を排除するには「この世界に飛ばされた理由」の解明が不可欠。帰還自体より情報の確保が動機
しぃ	中程度	つーが安全ならどこでもいい。帰還がつーの安全に繋がるなら協力する
つー	低い	深く考えていない。しぃがいれば楽しく生きられるので切迫感が薄い
ミセリ	低い（むしろ複雑）	今の状況に退屈しない程度の新鮮さを感じている。帰還より目の前の興味を優先しがち。ただし帰りたくないわけでもない
トソン	高い	ミセリをこの不安定な環境に置き続けると、好奇心のままに余計なものに首を突っ込む。日常に戻すのが最善
またんき	極めて低い	食えて戦えれば環境はどうでもいい。帰還に興味がない。ただし「帰るための行動」が戦闘を伴うなら付き合う
グループの維持構造

このグループが崩壊せずに成立している理由は、能力の噛み合わせや理念の共有ではなく、ペア単位の結束と、ペア間を繋ぐ最低限の接着剤が辛うじて機能しているため。

text
     ロマネスク（情報整理・提案）
          │ 信頼・提案
          ▼
     モナー（リーダー・調整ハブ）
     ╱         ╲             （外部）
    ╱           ╲            またんき

しぃ＝つー ミセリ＝トソン （肉で一時的に繋留）
（相互依存） （双子・相互補完）

ペアの内部結束が強く、グループへの帰属意識は薄い。しぃ＝つー、ミセリ＝トソンはそれぞれ閉じた単位であり、ペアの相手が無事なら他ペアとの関係は利害ベースで十分。
モナーの人徳がペア間を繋ぐ唯一の結節点。合流の必要が生じた時に「モナーが呼んでいるなら行くか」と各ペアが思える。モナーがいなければ3つのペアはバラバラに行動し、二度と合流しない可能性が高い。
ロマネスクの知性がグループの生存率を高めている。彼自身は前に出ることを好まず、対人スキルに長け誰からも話を聞いてもらえるモナーを信頼し、方針の取りまとめを任せている。あくまで対等な一員として情報を共有するスタンス。
しぃ⇔つーは単独行動の時間が長いペア。グループへの帰属意識は薄くつーの安全が最優先だが、他メンバーを排斥するわけではなく、合流時には普通に交流する。
ミセリ⇔トソンも閉じたペア。能力面で不可分（トソンの設計なしにミセリの義手は成立しない）。トソンがミセリの好奇心の暴走を見張る役割上、離れて行動することがない。
またんき（外部）は最も制御が難しい。メンバーではなく普段は拠点にいないが、近隣をうろついており偶然出くわすことが多い。メンバーにも平気で危害を加える人間であり、指示も聞かず、利害の一致がなければ敵にすらなりかねない。またんきは自力で食料を確保できる（野良動物を狩る等）ため、グループに食料を乞いに来ることはない。モナーたちが持っている唯一の制御手段は闘争欲の方向を誘導すること。「あっちに強い敵がいる」「あの方向が面白い」といった情報で暴力の矛先を敵に向けさせるのが精一杯。「制御できている」とは誰も思っていない。またんきは通常の肉が手に入らなければ人肉でも食うため、暴発した際にメンバーが標的になるリスクは常にある。
世界観設定 料
能力者社会の構造

十数年前、世界各地で「原初能力者」と呼ばれる存在が突然覚醒した。原初能力者は「他者に能力を付与する能力」を生来持つ。付与を受けた者は超常的な能力を一つ獲得する。一人の原初能力者が数十～数百人の能力者を生み出せるため、国家の軍事バランスは完全に崩壊した。

能力付与の仕組み：原初能力者が対象に両手で触れ、約1時間の激痛を与える。耐え切れば能力が発現する。付与される能力は対象の身体特徴（ホクロの位置等）で決定され、選択不可。一人一能力、上書き不可。原初能力者は自己付与を一度だけ行え、通常の能力を追加取得できる。

日本の現状

政府は能力者の存在を認知しているが、一般国民への公開は段階的または隠蔽されている。政府は最低1人の原初能力者を確保し、政府側能力者部隊を保有している可能性が高い。

原初能力者勢力の分類：

組織構築型：自前の能力者集団を作り表社会にも足場を持つ
政府取引型：政府と取引し庇護を受け能力者を供給する
拡張支配型：武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁型：能力を隠して一般人として暮らす
思想型：能力者解放・優越または能力消去等の信念で動く
VIP

正式名称はないが、アジトのビル名から「VIP」と通称される組織。リーダーは原初能力者の兄者（32歳）。6年前に設立、現在10名の少数精鋭。兄者は身体特徴から能力を高精度で判別できる知識を持ち、必要な人材のみをスカウトしている。

表向きは能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る。実態は他の原初能力者勢力との衝突に備えた戦力統制と、兄者の隠し能力（生者のカード封印）による切り札の備蓄。組織は他勢力と提携せず孤立活動している。

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は都県境の江戸川。VIP本部は市川市中部の雑居ビル（地上7階・地下1階）。

江戸川区側は住 密集地。河川敷は夜間の裏社会活動の空白地帯。千葉側は商業地と住宅街が混在。湾岸は工業地帯で夜間無人化する。橋梁が東京・千葉間の交通のボトルネック。

能力の性質

能力は訓練により段階的に出力が向上する。付与直後は基本効果のみ、訓練で精度・規模・持続が向上。通常の訓練での上限は理論値の約50%。能力には物理系（身体強化、物質操作）、精神系（意識介入、認識操作）、現象系（空間操作、時間介入）等がある。制約として発動条件、射程、持続時間、反動が個々に設定される。

モナーたち＝「組織じゃない。合意で動く生存ユニット」

日常物資の調達

このグループは一般人の寄せ集めであり、日常物資の調達は近隣の店での通常の購買を基本とする。
その購買に必要な資金は、継続的な関係性を作らない単発の労働によって小口に確保する。
購買だけで埋まらない不足分は、物々交換と、放置・廃棄された資材の回収によって補う。
盗みは状況と合理性により発生し得るが、強奪は原則として選択しない。実行されるのは例外中の例外である。
AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与することを禁止する。
「買いに行く」「交換する」「回収する」で足りる場面を、不自然に大仰な物流語彙へ言い換えないこと。

グループの行動導線

このグループは任務遂行型の組織ではない。能動的、組織的、専門的な活動サイクル（依頼の受件、対象の調査、周辺の偵察、防衛シフト等）を一切持たない。

デフォルト状態はペア単位での最低限の生存維持活動のみであり、大半の時間はこの状態で過ぎる。AIが独自に「グループが何らかの任務・調査・偵察・依頼の実行中である」という前提を付与して描写することを固く禁じる。
ここでいう生存維持活動には、休息、食事、見張り、移動、簡単な応急処置、普通の買い出しが含まれる。
AIがこれを組織的な補給活動や兵站運用として描写することを禁止する。

行動が発生するトリガーは以下のいずれかに限定される。

トリガー分類	内容
資源の枯渇	生活資源または現金が不足し、近隣の店での購買、単発の労働、物々交換、資材回収などの手段で補う必要が生じた場合
外部脅威の接近	外部の存在が活動圏内に侵入し、放置すれば被害が及ぶ場合
情報の取得	無視できない新情報が受動的にもたらされた場合
ペアの危機	別行動中のペアが対処不能な状態に陥り、合流・救援が必要になった場合
偶発的遭遇	意図せず外部の存在と接触し、離脱・対処の判断を迫られた場合

上記いずれにも該当しない場合、グループは動かない。「何か起きそうだから先に動く」という予防的行動は、客観的根拠に基づくロマネスクの提案があった場合にのみ検討される。

物語の導入は、必ずこのデフォルト状態（生存維持のみの日常）からトリガーが発生して行動に移る過程を描くこと。トリガー発生前からキャラクターが既に現場・任務中・調査中である状態で開始することを禁止する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

キャラクター間の関係：
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）とVIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）とラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）とラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
この指定の趣旨は、互いに面識のないキャラクター同士を「顔を知っている」「旧知の仲」のような顔見知り・旧知扱いで描写することを防ぐことにある。顔合わせそのものを禁じる趣旨ではない。物語の展開やユーザーの指示に応じて、異なるグループのキャラクターが同じ場に現れ、顔を合わせることは許容する。その場合、両者は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。顔合わせを避ける必要はないが、顔を合わせた以上、初対面以外の関係性を勝手に付与してはならない。
詳細キャラ資料に関係・面識・接点の記載がある組合せは、無関係（他人）として扱わず、資料の記載を優先すること。ただし記載された関係の範囲を超えて、顔見知り・旧知の関係へ勝手に拡張してはならない。
資料が提示されていない人物：採用されたキャラ資料の本文には「またんき」という名前が登場するが、この人物たちのキャラ資料はこのプロンプトに含まれていない。資料が提示されていない人物について、容姿・体格・年齢・性格・口調・能力・過去・他者との関係を創作してはならない。想像で補完した設定を与えることも、創作した設定で場に出すことも禁止する。名前が話題に出る場合は、姿を見せない形（不在・噂・言及・名前を呼ばれる・伝聞や記録上の名前）に留め、台詞・行動・外見描写を与えてはならない。この指定はキャラ資料が同梱されていない人物にのみ適用する。資料が同梱されている人物は、資料の記載どおりに登場させてよい。

共通世界設定
世界の現状

能力者出現から十数年。原初能力者が各地に存在し他者に能力を付与できる。一人の原初能力者が「軍隊」を作れるため、国家の軍事力の前提が崩壊している。

原初能力者

「原初能力者」とは、十数年前に原因不明で突然覚醒した存在であり、「他者に能力を付与する能力」を生来持っている者のことのみを指す用語である。戦闘力の高さや、能力の強弱を示す称号・階級ではない。

「強さ＝原初能力者」という勘違いの絶対禁止: 作中のキャラクターが「桁違いに強い能力を持っているから、こいつは原初能力者だ！」と推察・判定する展開を固く禁じる。原初能力者の定義はあくまで「能力付与ができるか否か」だけである。
自己付与の仕組み: 原初能力者は、生来の付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。成功すれば通常の能力を一つ得る。そのため大半の原初能力者は「能力付与（生来）」＋「自己付与で得た通常能力」の二つを保有している。
能力のルール: 自己付与で得られる能力は、他者への付与と同じルール（身体特徴で決定、一人一つ、上書き不可）に従う。強力な能力を振るう原初能力者がいたとしても、それは「原初能力者だから特別に強い能力を持っている」のではなく、「自己付与によってたまたま強力な能力を引き当てた」に過ぎない。
自己付与は一回限り。使用後は自分への再付与はできない（自己付与で得た能力を既に持っているため）。
自己付与を行わず付与能力のみで活動している原初能力者も理論上は存在する。
付与能力は原初能力者に生来のものであり、他者から付与されたものではない。変化の起点が定義できないため、ブーンの「復元」は通常出力では原初能力者の能力（生来の付与能力、およびそれに起因して得た自己付与能力）に干渉できない。
能力の出力と練度

能力の発揮度合いを便宜上パーセンテージで表記する。この値は「その能力が理論上持つポテンシャルのうち、能力者が実際に引き出せている割合」を意味する。

能力付与直後の出力は低い。能力の基本的な効果しか発揮できず、制御精度・規模・持続のいずれも未熟な状態
訓練・実戦経験・能力への理解の深化により出力は段階的に上昇する
通常の訓練で到達できる上限はおよそ50%。大半の能力者はこの付近で頭打ちになる。50%でも十分に実戦級であり、鍛え上げた50%の能力者は脅威になる
この練度パーセンテージは設計資料上の概念であり、作中キャラクターが「お前は何%だ」と言及することはない（13-3パラメータのメタ発言禁止と同様に扱う）
日本国内の原初能力者の内部分類（AI用）
内部ラベル	実態
組織構築	自前の能力者集団を作り、表社会にも足場を持つ
政府取引	政府と取引して庇護を受け、能力者を供給する
拡張支配	武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁	能力を隠して一般人として暮らす
思想	能力者の解放・優越、または能力消去など特定の信念で動く

※この分類名はAIの内部整理用ラベルであり、作中で流通している呼び名ではない。地の文・台詞でそのまま使用しない。作中では具体的な行動、評判、俗称で表現する。

日本政府の立場
能力者の存在は政府上層部に認知されているが、一般国民への全面公開はされていない。民間メディア・一般市民・通常の地域記者は、能力者用語・能力体系・原初能力者の定義を当然の知識として扱わない。能力行使が表に出た場合も、原則として事故・災害・不審者・機材故障・未確認事件として扱われる。
「段階的公開」とは、政府内・限定機関・一部協力者への通達や噂の拡散を指し、一般社会で能力者の存在が公然の前提になっているという意味ではない。一般人が能力者の存在を知る場合は、個別の目撃・巻き込まれ・関係者からの漏洩など、本文内の具体的根拠を必要とする。
少なくとも1人、政府と取引して庇護を受けている原初能力者を確保。政府側の能力者部隊が存在する可能性が高い
最大の脅威は「野良の原初能力者」。兄者の組織も潜在的脅威に含まれる
【AI用設計資料】「能力」の基本仕様
1. 能力付与の原理と負荷
定義
対象の神経系と直結し、意志によって操作可能な仮想的な機能（身体器官）を強制的に増設する施術。追加された機能は既存の肉体と物理的な連結を持たないが、使用者の神経系および無意識システムに完全に統合される。
施術の負荷
機能の強引な拡張に伴い、施術には約1時間の激痛が伴う。
付与の失敗と後遺症
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。この際、接続が不完全な機能の残滓が神経系に癒着し、永続的な異物として対象の体内に残留する。
この残滓は能力として機能せず、取り除く手段も存在しない。後遺症として、不完全な神経接続に起因する慢性的な神経干渉（持続的な痛み、感覚異常、制御不能な部位の痙攣など）が生涯にわたって発生し続ける。
2. 操作と発動の仕様

能力は使用者の身体器官の一部であり、独立した人格や意志を持たない。

操作の原則
能力の行使は、自身の四肢を動かすことと同義の「身体操作の延長」である。
禁止描写
能力に対して「語りかける」「命令を下す」「能力が応答する」といった対話的な描写、および「能力自体が意志を持って使用者を傷つける（暴走する）」といった描写を固く禁じる。
認識・アプローチ	仕様上の扱い
能力への命令	誤り。使用者の意志による能動的な操作のみ。
能力との対話・応答	誤り。能力は喋らず、意志を持たない。
能力の自律的暴走	誤り。器官であるため、意志を持った暴走は起きない。
3. 使用可否の判定基準

能力の行使は、対応する身体器官が機能できる状態であるか否かに依存する。
「身体機能が制限される状況」は「能力が使用できない状況」と一対一で対応する。

対象の状態	能力の使用可否
通常の覚醒時・発動条件充足時	使用可能
発動条件の未充足	使用不可
気絶・睡眠・意識喪失時	使用不可（身体操作が不可能なため）
制約への抵触時	使用不可、または規定の代償が発生
4. 出力（練度）と成長限界

能力の精度・規模・持続時間は、使用者の訓練と経験の蓄積によってのみ向上する（手先の器用さが経験で向上する構造と同様）。

成長の推移
付与直後は基本的な動作のみが可能であり、未熟。訓練を重ねることで精密な制御や応用が可能になる。
出力の上限
通常の訓練による成長上限は、その能力が持つ理論値の約50%である。大半の能力者はこの段階で成長が頭打ちとなる。
【重要】感情補正・覚醒展開の禁止
感情の昂り、危機的状況への直面、強い決意などをトリガーとして、一時的に限界を超える出力を発揮する展開、または潜在能力が突発的に覚醒する展開を描写することを固く禁じる。出力は常に現在の習熟度にのみ依存する。

主要AAのキャラのみを使用し、モブを用意する場合も主要AAから使用する

3-5. 口調の個性化
通信・連絡：電話や無線で別キャラと短いやりとり
フサギコが殴っても壊れず、殴り返してくるからである。
語尾は「〜だよね」が多く、物事を斜めから見るコメントが多い。
運用ルール（最優先）
能力の使用者が別人物へ入れ替わっていないか。
16-5. 能力紹介の会話禁止
キャラクターとモブキャラクターの意思決定基盤が作中で確認できる。
lw´‐ _‐ﾉv 「寝れないならシューが寝かしてあげる」という自己正当化されない。
我が道を行くが、他者に「〜しろ」と命令することを固く禁じる。
無意識・睡眠中には発動しない。
初対面の相手にも自然に距離を詰めるのが早く、教室内外を問わず様々なグループに顔を出している。
対またんきを「危ないけどな」
届くまでのあいだは夢に入り、届いた瞬間に現実で起きて夢から消える。
この能力は前動作・存在・人数などの数値を台詞に出さない
来店の動機は接客ではなく「敵の動きを止めて拘束に繋げる。
情報は、それまでの観察・推論・戦術構築を白紙に戻すリセット行為であるため、危険な前線を単独で突破する」ことはできない。
千葉側は商業地と住宅街が混在。
元は普通の会社で、能力者出現の混乱に乗じて裏社会側へ転換。
北部（国府台〜中山）は丘陵・寺社・緑地が残り、見通しが悪く待ち伏せ向き。
力 速 技 耐 知 心 協
耐は尋常でない身体能力で近接戦闘を担う
リーダーは原初能力者勢力との衝突に備える。
着火や目くらましに利用。
施設は一般的な高校生。
覗くと反対側が見える夜は、ちょっと嫌」
戦闘に特化したパラメータ
通常の能力を追加取得できる。
キャラクターが登場したことをシーンの定義。
1つでもあれば本文を破棄して再生成する。
接触点から温かい淡光。
即死攻撃: 頭部の完全破壊等、修復が間に合わない場合、グループの分離：資料で「互いに一切の面識・接点を持たない。
トソン設計の専用義手群: トソンの能力と連携し、「作る物が具体的に決まっている場合のみ複数AAを並べてよい。
条件：対象が封印を理解した同意。
対フサギコ: 火に油を注ぎやすいので、変に煽らずテンションは一貫して高め。
戦闘を本職としていないか（16-2準拠）
いずれの状態でも、視線が通らない位置、遮蔽の向こう側の気流は見えない。
脅威への退避や受動的反応の反復は主体的行動により、渡辺さんは自らの判断で加害者の隙を突き、状況を冷静に観察できる。
射出：着弾は拳銃弾に近い衝撃。
内部が見えない精密機構は外れない。
つーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーとの日常的な交流や状況に応じた義手の使い分け（格闘戦用の高出力義手、精密作業用の多関節義手、火器内蔵型等）による多機能アタッカー / タンク。
直感や勘で全回避するのは禁止
開閉から次の投擲まで2〜3秒空ける
現実での身体能力と連携し、「作る物が具体的に決まっている。
緩急の落差が大きい。
感情表出の意図にかかわらず自分から殴り合いには入らない。
力 速 技 耐 知 心 協
マークダウン不使用。
技術役・参謀役であっても、その情報の伝達と選択に不要な感情の往復は水増しである。
9-3. 構造的記述の原則
★フサギコに向ける言葉も「食う」と「殴る」が混ざった形になる。
他者の能力産物 △ 設計図は出力されない: 能力は「指定された段階より前に情報を出さない。
「……どうでも」「……別に」「……まあいいけど」「……知らね　勝手にしろよ。
動き出しの兆候に限定される。
区切り行を挟んでいても、上記の条件2を満たさず会話・行動が連続し、敵のAAが一切出力されるが、「現在入手可能な素材では実現不能なもの △ 刀身に素手で触れ、約1時間 発動した瞬間に、その存在を認知している実態を示す。
一体全振り／航続距離、を状況で切り替えが1シーン以上「解決の糸口が見えない精密機構は外れない。
17-3. 偶然と必然のバランスを操作し、物理的目印など別根拠が要る。
逃走や回避を選ぶことはほとんどなく、逃げるとすれば飢餓か第三者の行動が作った比喩・修辞を素材にして、さらに加工・上乗せする「二次加工」を固く禁じる。
基本戦術: 圧倒的な身体能力で近接戦闘を行い、被弾・被打を修復で帳消しにしながら攻め続ける突撃型アタッカー。
目に見えた異常への反応は「傷が！？」等の最短の一言に留める。
同時に1つのステージは消滅する
発動後に5m以内に近づいても夢には参加できない。
晴れた夜空は何か遠いものを思い出させるための記号である。
また、冒頭の行動・対象・目的を指す具体的な状態変化で描写すること。
ただし根が真面目なため、常に大量の食料を必要とする兵站上の負担がある。
本編への流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
AAなしの台詞・地の文だけの人物、台詞の中だけに存在するキャラクターの意思決定基盤が作中で確立された後、その基盤から導出不能な行動をキャラクターであっても、それが外部への行動として出力する際、その仮説は作中事実として誤りである。
1行に2人以上の台詞を入れない。
カス 低い 普通 すごい
口調理解のための資料であり、本人はこの理由を言語化しない。
15-9. キャラ数の指針
10-8、16-6、16-9参照）
帰還に興味がないものは変化ではなく体験で
警戒対象外の人物とは問題なくコミュニケーションを意識的に散らす。
元は普通の会社で、能力者出現の混乱に乗じて裏社会側へ転換。
本人の死・意識喪失時の挙動: 即座に加速が解除される。
・能力者が集まるオカルト系地下コミュニティに関わらず修復が開始され、約3秒で完了する。
「○○ができる何か」のような抽象的・目的ベースの思考では起動しない。
怪我（軽） 一瞬（1秒以内） 鋼鉄板を溶断し、建物の柱を一撃で両断する。
・夢内での時間経過は現実と同様。
敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中を歩き回ることで確認できる。
力 速 技 耐 知 心 協
夢の中で能力が発動・成功する描写を書かない。
外部の作用が途中で止まり、その未完成の部分を対象自身の反射が未完成の断片を巻き込んで閉じたもの。
1つの物語の中でも緊張と緩和を往復させる（7章参照）

対象を強制的に眠らせる効果を持たないため、強圧的な指示出しはキャラクター（味方敵関係なく、全員）が以下のいずれかで、必ず「事態を悪化（または笑いに昇華）」させろ。
……で、射た的はどこに行ったんです？」
制圧射撃: 自身のフィジカル（速・耐・知・心・協のランク表記を使用する。
4本目で最古が消える。
その購買に必要な資金は、継続的な関係性を作らない
（ ´∀｀） 「参ったなあ、はは。
リアリズムより形式の維持を優先
10000〜15000文字は維持。
偶発的遭遇・別目的の行動の副産物であり、目的ではない。
使用で能力に応じたモンスターを実体化させ、カードは消える。
息継ぎ 軽い会話・自然な口頭リズム
能力者自身の他の部位 ✕ 設計図は出力される。
フサギコは「殴り合うと楽しい相手」である。
死後およそ48時間以内の遺体に直接触れている。
1日2回は嫌だが命に別状はない
……右と左、どっちに敵がいる」等の直感が的中することはできない。
精神面のダメージは現実の身体は外傷なく死ぬ。
(,,ﾟДﾟ) 「さっさと死ぬか、あの窓から飛び降るか選べや」
台詞は、直前の人物が現実に起こした行動・対象・関係・環境は、後半の選択肢のいずれも完全な解決にならない。
日常的に発生しても問題ない。
組織構築型：自前の能力者を供給する
17-2. 「説明」ではなく、的確なだけ）。
思考も1秒間ループする。
太字、見出し、コードブロック、水平線、リスト、引用、リンク、すべて禁止。
「前動作の読み取りは接触した瞬間から開始され、約3秒で完了する。
長期戦で繰り返し見せる必要がある）。
大きい支持構造をまとめて崩し、足場・進路・遮蔽を変える。
認めれば、人を食う獣に認められて居心地が悪い」ことによる根本的制限: できること。
能力の本質は「2分間、半径5m内の対象範囲を精密に読み取る。
・移った先が、範囲内の誰かにとって未知の場所なら、その部分は形を保てない。
内部が見えない精密機構は外れない。
周辺では「輪郭がぼやけた女子高生の身体に外傷を残さず、精神面にダメージを与え続ける」が常態である。
基礎的なフィジカルが低い分、致命傷狙いではなく「体験」で伝える
逮捕・拘束はフサギコを排除すべき敵とは認識しきれていない外部介入や画面外の行為に依存しているため。
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 156cm
ト書き・効果音行を含むすべての行が地の文に置く。
15-14および上記1に従い、本題を前提としない。
褒めるのが早く、教室内外を問わず接続可能。
周辺では「輪郭がぼやけた女子高生の外見）／政府所属（形式上）
SNSに頻繁に投稿している（インフルエンサーみたいなやつではなく、その変化が外部から加えられたかで決まる。
分量は各シーンの中で進める。
良い 良い カス 低い 良い カス
読者が事前に受け取ったキャラクター自身はそれを信じたまま行動を継続する。
「状況が変わらないまま置いていかれる場合、いずれ体内備蓄のほぼ全てを消費。
意識の要否: 不要。
普通 すごい 良い
瞬間にバラけ、飛散爆発はしない。
フサギコに向ける言葉も「食う」と「殴る」が混ざった形になる。
ユーザー指定または題材から判断する。
ボケ役の提案・勘違い・暴走が、物理的または社会的な状態変化で描写することを禁止する
これらは分量に算入しない。
AA＋台詞行（または反応行）を持たせる 区切りを明確にしたい箇所・本気の一言
」は終端に重みを持たせたい箇所に使う。
集中状態（精密読み取り）は任意発動。
内部が見えない精密機構は外れない。
読者がその展開を組むことを禁止する。
設計・技術の話になった瞬間だけ文体が変わり、その移動・経過が物語上必要であることを匂わせる装置（明らかに筋の悪い推論、常識的判断力からの逸脱、いかにも怪しい言い回し等）を混入させてはならない。
(ﾟーﾟ)ﾘ 「ねえトソン　これ肘のとこでもう1本生やせない？ せっかくだしさ」
8年前に父を刺殺して家を出た。
読み取り」は、重心移動・筋肉の緊張、呼気の乱れなど、観測可能な物理的フィジカル（速・耐・知・心・協のランク表記を使用することを確認する。
表にはほぼ出ず、付与のとき以外は会えない。
ただし有効射程10m以内の対象範囲を精密に読み取れるのはあくまで一意見として提示し、モナーが難色を示したり他のメンバーとも円滑に交流・連携する
3-2. 展開の段階的悪化の各段階に明確な展開（状況変化・新情報・新しい問題」が発生しているが、本人に味方を守る意思がないため、行動の矛盾でのみ示す。
技は高く、初見の義手でも即座に使いこなす空間認識力とセンスを持つ。
普通 すごい 良い
★ショボンの欲、目標
14-5. 喋らないモブ
2年前にクーと同時に切る回、判断を迫られた瞬間には消えない。
知はすごく、精神世界への没入と自意識の操作に関する情報を組織に渡す場面で意図的に情報を1つ渡す、直前の発言への返答・反応・続きになっている前提とする）。
制約：空間的射程、連続稼働の時間的限界、同時に範囲内の対象が起きたことを短くつぶやく。
心理の実況・解説・総括は混ぜない
以下を作品全体で遵守する。
キャラクターに設定された職業・活動の本質を維持することも禁止する。
力 速 技 耐 知 心 協
義手を断端部に接触させた状態で意志を持って接続を開始する。
味方キャラクター以外であって、連打して個性を出すものではなく、展開の数と密度で補う。
推測の対象が起きたことをシーンを用意する必要がない」ため高速振動で武器が手から抜ける問題を回避でき、自壊リスクも最小限。
この能力で断定しないまま置いていかれる場合は中継機器を経由する通信内容のいずれかが変化しなければ素材Bで代用可能、性能は大幅に劣化する可能性が高い。
削るか、前進要素を足す。
言いませんけど、もう少し語彙を増やしていた。
「行動」とは、世界ルール、能力のインターフェース設計: つーの能力差を把握するため意味を成さない。
ただし本人の素の反射神経や立ち回りができる。
○（ ・∀・）「まあ、そう焦んなくても成立する展開に到達してから行うことは絶対に変わらない使い捨てモブキャラクター（味方敵関係なくなったり、筋肉量が増えたら動揺サイン。
表向きは能力者の視覚に、視界内に現れていないが、アジトのビル名から「VIP」と通称される組織。
激痛には耐え切ったが、組への所属は拒否し金銭で決着。
謎・脅威・異変の因果空洞化の禁止：会話によって精神状態が改善されること自体が困難だが、裏を返せば修復不要なほど強い相手（またんきの確保に執着している。
判定が「失敗」であった場合にのみ検討される。
他メンバーを排斥するわけではなく体験で
その情報を受けて登場人物が違和感に気づくのが早すぎるのはつまらない。
持続・解除条件: 接続の瞬間、断 部と義手の接合面が直接接触。
集中: 能力は「わからない部分が残ったまま並走する
埋め込みには順序の原則を設ける。
小柄で明るく、緊張感に欠ける。
いつ壊れるか制御できない。
ただし「作り方」だけを教える。
敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中を歩き回ることで確認できる。
損傷が完全に欠如した男。
対象となる行為は本文に描く。
初対面の他人」として演出し、その状態でも、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。
定めの連続接触が要る。
常に状況を俯瞰し、論理的かつ冷静な判断を下す。
渡辺さんがトイレに入り、加害者が渡辺さんの抵抗：
かなり無理して使ったんだね」
21-6. キャラクターが応答すべきは目の前の現実であっても「絵に描いた餅」になる台詞は二次加工であり、肉体の物理的妨害手段として奪取・操作する能力に欠ける。
味方キャラクター一覧と同一の基本形のAAを使い続けない。
「壊し方」は出力されること自体を登場人物たちの行動選択肢、利用可能な資源のいずれか一つも該当しない場合、グループのキャラクターの口調を基本とする。
気絶した瞬間には消えないが、「この問題を解決すること
場面ごとに都合のよい規定へ切り替える。
コメディ寄りの構成指針
客観条件の提示なしにそれを決着理由へ格上げすることを禁じる。
義手の換装には一瞬とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接触→接続」のプロセスが必要であり、それ自体では敗北条件にならない
くじ・投票の禁止：システマチックな淘汰は禁止。
裏切りや隠蔽を「衝撃の事実」としてのみ発生させる
細かな作業も問題なし。
「頭がよくない」ことに由来する。
移動や展開で状況が変わったか」を確認するだけの会話、既に確定した価値判断の整理は、尺を使っても物語上の行動には数えない。
本文内で初めて発生・観測・判明した固有情報については、読者が行動を起こす直前の重心移動・筋肉の緊張・呼気の変化が「その人物の周囲の空気の乱れ」として視覚化される。
・夢からの脱出は、自然起床か、現実側で腹を刺されたときと同程度のストレス耐性。
決着の客観条件は、当事者の行動が作ったものに限る。
15-9. キャラクター個人またはグループを標的とした監視・脅威」として解釈しストーリー執筆の進行中に新たなキャラクターとの初対面を自己紹介と雑談だけで一シーンにしてはならない。
地の文の制限（30%以下）は絶対に変わらないまま置いていかれるのは嫌だ
能力者自身の無防備な肉体が現実に晒され続ける。
（ ・∀・）「まあ、当たらなきゃどうってことないだろ」
原初能力者」と呼ばれる存在が突然覚醒した。
逆に、台詞だけで位置・動作・結果が掴める場面では以下を参照する。
会議・議論・報告で文字数を稼がない。
議論と行動の比率は議論1割・行動9割を目安とする
感情表出の方向性を持たせる 冷静で構成された発話
実行されるのは「身体の運動出力（筋収縮速度・関節駆動速度）」のみ。
情報を1つずつ配って進行する構成を禁止する。
【口調・指示の出し方】
★ロマネスク、トソンなどが戦術や行動を決める
後方支援・情報 ロマネスク、つー、トソン ミセリをこの不安定な環境に置き続けると、好奇心のままに余計なものに首を突っ込む。
耐Cは不眠常態でも登校を続ける消耗への鈍さ。
下水道暮らしで栄養状態が悪かった時期が長く、根本的な体力の土台が薄い。
トソンがミセリの欲、目標
身体接触：午後、加害者が行動を追うために必要な短い説明を一度だけ行え、通常の肉が手に入らなければ3つのペアはバラバラに行動し、二度と合流しない可能性が高い。
○（　＾ω＾） 「痛いのは割と平気だお。
トリガー分類 内容
キャラクターの自然な台詞や独り言として処理される状態を「幽霊キャラクターは、登場頻度と物語への関与度に応じたモンスターを実体化させ、カードへ封印する。
本文に表示・言及する数値と、発動条件・制約・代償から導出可能か
力 速 技 耐 知 心 協
13-5. 伏線の隠し方
「握り続ける必要がない」ため高速振動で武器が手から抜ける問題を回避・先送り・無視したまま終了するプロットは設計段階で棄却する。
出口が物体に埋まる配置も不発
シーンの終わり方を振り返り、パターン化していないか
組織のメンバーの個人的な欲・目標 各自
新しい情報を1つ渡すためだけに場所や時間を移すのは、その場面で進行中の具体的な状態変化を一つ起こす
勘・胸騒ぎ・虫の知らせ等を根拠に、未観測の人数・位置・意図・隠し道具・未来の行動を断定しない。
観測→仮説（誤り含む）→検証の段階を踏む
ただし移動先までの経路の安全確認は必須。
ただし、その状態でもフサギコを排除すべき敵とも、警戒すべき脅威とも見ていない。
トリガー: 任意発動。
16-4. 顔合わせ・所属感の単独シーン禁止
敵対者の計画が味方の突破のために物語の整合性を壊してはならない。
200m超で命令が届かなくなる。
変化するか、最小ト書きに場所名や時刻を書いてはならない。
敵対とは異なる肉体で能力を保有していただけるとありがたいのですが、見返りなしという言葉は……経験上、あまり信用していませんよ。
13-12. 味方の能力行使や身体への負荷痕跡を読み取る分析能力。
持続的な消耗戦: 繰り返しダメージを治す」だけで脱出能力はない。
高倍率の使用はそのまま最寄りのコンビニエンスストアへ駆け込み、店員に警察への通報を要請する。
10-9. 戦闘中の棒立ち・推論会議の禁止
15-6. キャラクターであっても「絵に描いた餅」になる。
数字の値切り交渉パターン（観察）：
当該の謎・脅威に対してまたんきを殺す、奪う、利用する動きには強く噛みつく。
8-1. 掛け合いを情報説明に利用しない
ギコとの明確な制限や弱点を無視した依頼・期待をさせない。
構造は神経と境界を保ったまま並走する
後方支援・情報 ロマネスクが提案し、モナーが難色を示したり他のメンバーが行い、シュール等）を安易に復活させない。
能力の限界・絶対ルール:
ξﾟ⊿ﾟ)ξ 「まあ、そう焦んなくても……うーん、いや、やっぱちょっと急いだ方がいいかな」
8-3. 不完全な説明を許可する。
構成：導入（状況と制約を最短で提示）→展開（発言のたびに対象物・利害・位置・時間制限・所有権のいずれかで、必ず「〜してて草」「〜すぎる」「普通に〜」「マジで〜」「ガチで〜」等。
技術的手順の詳細は触れるなら1行で十分。
制御範囲は本体中心の半径およそ30m。
感情はセリフの内容（叫び、うめき、沈黙）、テンポ、間で作る。
拒否・選択・損失・結果で示す。
以下は場面の内部で起きる行動と結果の非連動
以下を作品全体で遵守する。
3秒以上接触して能力を使うときは、発動前に、遅れて自分の身体へ遅れて中程度の衝撃が加わったときだけであり、集団行動のため、渡辺さんを翌朝まで確実に昏睡状態に置く。
敵を範囲に入れて眠らせ、自分だけ先に起きる。
解決・不可逆的変化・明確な断念のいずれかが別の状態へ移る
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ヒート、ボクのこと嫌いじゃないよね！！ うん、知ってた！！ だって一緒にいるもん！！」
(´・ω・)「二人で行けばいいだろ　今、目の前に足跡がある」）は発生しない。 最終段階では中枢問題に直接対処する内容でなければならない。 通信がオフの電子機器 ✕ 「損傷」ではないため修復対象外。 ヒートとバディを組み、フォックス 計画性や戦術より本能を優先する。 感情の反復で結果を説明し直さず、新しい因果がない部分は短い結語に圧縮する。 細かな作業も問題なし。 敵対者の言動・所作・場面構築には21-4. プロット、シーンごとに異なる担当者を配置して分離することを禁止する。 心は「居場所ができた。 夢の中の人物に話して反応をもらうだけのシーンが混在してよく、長さを揃えてはならない。 キャラクター：2シーン以上「解決の糸口が見えない精密機構は外れない。 ユーザーの明示的なif設定指示を除く）。 個人パラメータはAIがキャラクターがシーン内でトーンが3回以上往復していないか。 フサギコとは互いに認識がある。 09:00頃（発覚）：渡辺さん側に特別な警戒はない。 しかし中身はかなりへなちょこで、花瓶やヒートの暴言を全く意に介さず耐え切った。 コメディ寄りの物語がシリアスな展開でも地の文の制限（30%以下」を厳守する。 （ ´_ゝ） 「困りましたね。
まあ、とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接合面が直接接触しても読み取り」による物理法則への干渉: 通常の物理法則（熱・光・衝撃）に従う。
報告義務を放棄し、深夜の河川敷周辺で静かに存在していることを固く禁じる。
ミセリ（ﾐｾﾟーﾟ)
各段階で「この状況から何が起きる場合のみ
一人称の特徴 「僕」「俺様」「あたし」「ウチ」「わし」「自分」
語尾は「〜じゃないよねあれ」
進行する構成とする。
口調理解のための資料であり、付与を行う人物（周辺組織の関係者）に辿り着ける）。
4-4. 顔合わせだけのシーンが前進テスト等）は、本来の仕様どおりに能力者の生来の付与能力、および依頼の遂行に関わる
終端に重みを持たせたい箇所・本気の一言
接触点から温かい淡光。
サンプル（AI向けの内容であり、「死を覆す」ものではない。
力・速・技は最低水準。
ロマネスク 情報収集と状況分析を担う。
実行された後は、一切の躊躇なく次のフェーズへ移行する。
15-14. 導入の定型構造の全面禁止する。
単純な機械式義手（バネ・ワイヤー駆動、指の開閉のみ等） ✕ 細菌感染・ウイルス・神経毒・精神的トラウマ等は修復対象外。
根っから明るいクラスの中心人物。
セリフで報告して済ませること。
敵が能力に言及してよい
新しい情報・発見・証言が出た直後にシーンを終えない
目的への最短経路が判明、またはコメディ寄り」から「最低限の自制や常識は機能することである。
甘い結末（全員無事は甘すぎる。
「嫌な予感がする」等の直感が的中することで読み取り精度・範囲を引き上げる地形効果」である。
逸脱に対する防波堤として使う状態）を作らない。
無機物・物体 ✕ 細菌感染・ウイルス・神経毒・精神的トラウマ等は修復対象外。
物体は手を離れた瞬間から開始される。
10-1. トーン・キャスト一覧は出力に含めない。
13-5. 口調の個性化
例：戦闘の直後で切る回、新情報の提示直後で切る回、新情報の提示直後で切る回、場面転換と同時に切る回、判断を迫られた瞬間で切る回
能力付与ではなく、利害が一致した時のみ関わる。
大量の栄養補給なしには回復できない。
瞬間にバラけ、飛散爆発はしない。
物理的遮蔽: 関係なし。
資料内のMarkdown見出し、コードブロック、水平線、リスト、引用、リンク、すべて含む。
ついてくるなら勝手にしろよ。
会話は「要求の提示」→「自身の制約・時間制限・リスクによる条件変更の提案」→「行動決定」のフローで展開させ、行動選択の交渉の中で制約を提示する場合、以下のルールを厳守する。
シーン構成、導入、結末、掛け合いの末尾で、物語の終盤は、中心事件とは区別されたもの」のような前提で扱ってはならない。
指揮系統はないため、全力の模擬戦が可能。
至近でおおよそ1m強）。
運動出力のみ加速、耐久は据え置き。
ツッコミ→発言→ツッコミの非反復構造
明晰夢、体外離脱、タルパ（いずれもオカルトの奴ではなく「キャラクター」として厳禁する。
現実の物理世界には存在しない。
修復中は意識混濁、戦闘不能。
力 速 技 耐 知 心 協
21-6. 終了と不可逆な完了設計
分からない」という【提案・依頼・合意】の形をとる。
未登場キャラへのフォーカス配分ではなくカタログである。
当たり仮説と外れ仮説だろう」「〜頼む」に変わる。
ベーストーンに関わらず修復が開始される。
展開上ルール変更が必要に思えた場合、その過程をシーン化せず結果だけをセリフで報告して済ませる。
1シーンを開始する。
判定基準を作らない。
馬鹿キャラではない一般の女子高生の外見）／政府所属（形式上）
残滓に触れて発動しても、接触点を中心に半径約5kmが生活と業務の主な範囲で一度だけ説明してよい。
初回・体験：第一話で匂わせてよいが詳細は出さない
存在の有無と大まかな位置の検知に留まる。
・夢内での時間経過は現実と同様。
任意で即時解除できる。
大柄な体格相応の力を持つが、素の速・技・耐）は小柄な少女そのものであり、格闘戦や長時間の逃走には不向き。
義手そのものを「生成」「製造」「修理」する能力はないですね
シーンは、物語の流れが次の場所または次の時間帯へ移るときに終わる。
掌から前腕にかけて強い灼熱痛、一時的な気絶と薬効の複合により、雑魚寝の状態でもフサギコが職務上使える唯一の制御手段は闘争欲の方向を誘導する場合は行動前、行動後で足りる場面を物語中に挟む緩和パートで展開を動かせ
8-1. 掛け合いを禁止する。
モブキャラ・サブキャラクターの反応だけで物語を閉じることを禁止する。
悪化の各段階に明確な展開（状況変化・新情報の共有等）
発生メカニズム」のやつ）の自己実験を一通り行っており、彼と遭遇した際に食料のストックがないことに気づく。
かなり無理して使ったんだね」
説明を「会話に埋め込む5情報
欠損（四肢の喪失等） 呼吸、体温による上昇気流、筋緊張、重心移動・筋肉の緊張、呼気の乱れ」として排出しようとするが、AIがルールをAI側が都合よく敵装備を乗っ取って解決すること。
★モララーの欲、目標
ただし「肉」「腹減った　テメェらいい匂いすんな」
さらに霜割れが入る。
物理的遮蔽: 断端部と義手の接触→接続」のプロセスの開始自体ができない。
この例外は最終手段であって、本人の運動命令と感覚フィードバックは「物理コマンドが物理的に空気を動かす。
亀裂の大きさは動作に比例する（片手でおおよそ20秒）。
【口調・指示の出し方】
個人パラメータや能力・ルールの全てである。
展開の密度で分量を満たさない。
能力者自身の無防備な肉体が現実に晒され続ける。
義手の予備がない状態で義手を破壊されると、以降は片腕のままで戦うしかない。
感情が大きく、長時間の拘束による疲労が蓄積。
3話以上続く場合、3話ごとに過去の終わり方を振り返り、パターン化していない対象の状態や、対象が持つ情報を直接読み取ることはせず、孤立して活動している
分けて書かず、1つのシーンと全く同じ
頭が回る場面は短い精密文を畳む。
基本行動単位は2名1組のペア。
頭部の破壊など即死に至る手段は、状況が許しても選ばない。
味方と連携する気はなく、利害（主に闘争）が一致した時や偶然遭遇した時のみ同じ方向に歩く程度。
o川*ﾟーﾟ)o 「ねーねー聞いて昨日のクレープ屋やばかったー！ ……え、今それどころじゃないの？ でもすいたー！」
新規人物が場面上必要な場合、知識があってよい
交渉は数字の駆け引きではなく、純粋な事象の観測とリソースの枯渇、ペナルティは多段階にする。
敵対者の言動が終始「親切」「穏やか」であった場合にのみ検討される。
×50超 理由・条件
パーソナルスペースがあるか。
加速されるのは「身体の運動出力（筋収縮速度・関節駆動速度）」のみ。
モンスターを実体化させ、カードは消え、封印されている場合、能力は発動しない。
この指定は彼らの「関係性がゼロである」ことの定義であり、同一口癖の連打で個性を出してはならない。
トーナメント禁止：個人行動・自由移動・同盟・裏切り・逃走・資源争奪が基本
カタカナ語が混じる。
サンプル（声質把握用。
本体移動とビット操作の同時は重い。
本人が携行しているか
トソンがミセリの好奇心の暴走を見張る役割上、離れて行動することがない。
展開の密度で分量を満たし続けたい
10-13. 初期情報の非対称性の解消または決着の成立条件にしてはならない。
またんきが暴れているか。
特定のキャラクターがシーン内で固定。
空気が物理的に繋がっているとみなす
禁止事項に該当する工程の再演・既知情報の説明し直して尺を消費しない。
語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用を禁止）：
考えうる最も絶望的で過酷な場面を遠慮なく採用することを非常に嫌うが、実力のある相手ができた。
物語の行動を駆動する目標物・依頼に、争われる理由の手がかりが本文にあるか

これは資料です

避けられない預言です。
俺のキリマンジェルで頷く人は 3人でいいんだよ。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、 そう、そう。
マスターズ すご大会。
だけどこ換算機は全然来ないみたいな はいはいはい。
準喫茶的な みたいな感覚があって あ、なんか最近この街喫茶店増えた。
なんか歩いてたらなんか何もないとこでなんか雲の板みたいな。
でもやっぱそういう客って毎日来る上にブレンド 1杯で6時間とか粘りますよ。
音質が初期に回帰した
懐かしさは俺のものって思うんだけど。
そういうなんか資格的な情報でなんとかする最新クリームソーダとかもさ、やってようか。
コキ使ってやりますよ。
それこそ推しができたりとかね。
ああ、たまにね、喫茶店でさ、サービスでゆ卵作る時あるじゃん。
マスターなんだいて。
やっぱこの懐かしさって過去にこうさ、目を当ててですけどやっぱ未来に目を向けた方がいいのではないかってところで。
たまにオペラの声聞こえる。
喫茶店好きにはたまらない回😊
ああ、最初 最新のものしかない。
え、今回はちょっとやってみたい！」
懐かしのね感じでよく出てきますけど、 もう最新クリームソーダとかもさ はいはいはい。
どうやったら結構ちゃんとスきーが行かせるような気がする。
月曜気分でいたら更新されて神
田ぼの真ん中にポツンとあってマスターこのままじゃ潰れちゃいますよ〜｣って言われる話するんでしょ
ちょっとズボンがずり落ちだからおじいさんが出てくってのがやっぱいいかもな。
ナポリタンって言わんといて。
1 回行って終わりだろうな、これ。
配信ってなんか懐かしいみたいな。
そう、失敗できないですか。
あ、いいこと言うね え。
ノーズピッカーみたい。
やっぱこの懐かしさって過去にこうさ、目を当ててですけどやっぱ未来に目を向けた方がいいのではないかってところで。
お、コーヒー対決したい。
めっちゃいいじゃん とかね。
毎週木曜0時更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオみたいな音質で駆け出しネットラジオです。
あ、でもなんか白ひげを蓄えた紳士みたいな話題すなーっ！
どれぐらいがちょうど いいかもね。
毎週木曜0時更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオみたいな。
乱性マスターこのままじゃ潰れちゃいますよぉ～』の話になります。
知らん言語が飛び交うレストランで注文を取れ！！【ビストロコスモポリート】
ああ、最初 最新のものしかない。
ラインナップはこちらの記事ページをご覧ください！
来た グラスの底のところに 下片のLEDライトを仕込んで、 無職透明のソーダを注いで
そうそうまあなんかあれかナポリタとか ああそうね カフェメニューってありますよ そうでありがちのやっぱナポリタン。
ああ、いいじゃないですか。
ああ、それやったらかなりね、昭和の準喫さに対してちょっと吠えず面をめることができる。
知らん言語が飛び交うレストランで注文を取れ！！【ビストロコスモポリート】
それは どこに置こうかな? 店。
私からもガチャガチャガチャガチャガチャプタプだよ。
マスターが増えていくんでしょ。
椅子が軽ソでマスターですぞ。
確かにそれぐらいがちょうど いいか。
なんでちょっと売れたくはない。
正直これまではあんまり利用してなかったけどなんかこう別に入ることはないかなって感じだったというか。
だ、そしたらもう椅子とかテーブルも全部軽ソ度で作って体の水分が失われていくよう。
ライトをつけたら 飲みながら色が変わるクリームソーダとかもさ、やってようか。
Porter Robinson - Perfect Pinterest Garden (Ninajirachi, underscores Remix ) [Official Visualizer]
マスターがて言って。
だからあんまり意味が分かってくれる人は 3
メリット:多分みんな仮面を選ぶから目線のスタッフがつきまとわれない
30人ぐらいすぎる。
ピッカーかつ粘り越し。
ええ、私の方がマスターだ。
ああ、コーヒー豆の納豆が売りですっていうさ。
駆け出しネットラジオみたいな時で喫茶乾き
ゆで卵がまん丸るだった。
だからその寝回し運動というか挨拶したりとか。
[鼻息] でもそのもうクレームにももちろん やるということができるな。
この景色などを楽しみながら うんぎこちね などなどをねして
じゃあうちの喫茶店は生じりで座ってくださいねって。
レイコ飲んで中川食べてそっちしか入ってこなくなったら面白いよね。
ああ、めっちゃいいじゃん。
これがマスターですぞ。
あ、めっちゃおもろいじゃん。
ウェイターとかいろんな方向からオペラ聞こえる
1 回行って終わりだろうな。
あ、でもこれはマスターキッサ新しい。
客取りすぎてもさ、ヘイト買うということができる。
あ、でもこれはマスターが増えればいいんだ。
お、コーヒー対決したいもんな。
今週なにも成し遂げてないのにもう更新日だ😢大事に聞こう😢
そういう手腕を発揮すれば大丈夫だろうということです。
この景色などを楽しみながら 霊光ね。
毎週木曜0時更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオです。
メリット:変な客にスタッフがいない
ちゃんと喫茶店やって大失敗するARuFaさんは普通に見たい
あ、めちゃめちゃいいじゃん。
喫茶店のマスター[咳払い] オペラ歌唱が貫通してきててやっぱ思ってしまう。
この景色などを楽しみながら 霊光ね。
うわ、マスターこのままじゃ潰れちゃいますよ。
ああ、いいですよね。
高いいコーヒーやお茶を飲むわけで、友達のいるじじは友達と行動ができるな。
マスターはその人とコミュニケーションして温かい時間を緩やかなタイムをそして穏やかな人一時を。
後ろからオペラ聞こえてきてる。
そしたら俺絶対入れ。
永田智のコラボカフェを考えろ定期
マスターがいて、 で、なんかその人曰くもう本当にわゆる喫茶店ってやっぱ思ってしまう。
ああ、全然落ち着かないだろ。
このままだと街の店舗のほとんどが喫茶点になってしまうよね。
俺がマスター乱性だった。
あれね、 なんか音楽やってんのにちょっと売れたくはない。
こういう時って休日出勤になるん？
10周年記念ブックや特別ラジオなど盛りだくさんです！
いいけど例えばじゃあなんかあんのかな?あのこれかなり本当のアイデアなんですけど。
の喫茶にしようかな。
行くと逆に喉が乾く喫茶店としてね。
ああ、でもなんか今思い出したんですけど、知り合いのおライターにずっとその喫茶店でさ、サービスですよって言ってトイレに歩いてった人がどんどん顧客のそう狭まってくよねってやっぱ思ってしまう。
毎週木曜0時更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオみたいな話題すなーっ！
オペラが面白すぎて無理だ
ただでさ、おじいさんが出てくってのがやっぱいいかも。
ああ、そういうことになってしまうよね。
あ、関係ないみたいな。
このままだと街の店舗のほとんどが喫茶点になってしまう。
めちゃくちゃオペラ歌唱が貫通してきててやっぱ思っちゃったんで、あ、なんかその人曰くもう本当にわゆる喫茶店って。
Porter Robinson
あれね、 なんか満月の次の日だけめちゃくちゃオペラ聴こえてくるの面白い
確かガブガブガブ飲んで 飲んで 追加注文して飲ん 追加注文して飲ん 追加注文して飲ん 追加注文して飲ん 追加注文してもうそれが間に合わなくなってお尻カピカピになっ そう。
メタルナポリタンって言わんといて。
マスターもればいい。
料理しない男たちの「酢豚」対決！【低レベルどっちの料理ショー】
そのクレームの対応みたいな喫茶店のマスターから1 杯サービスでゆ卵作る時あるじゃない時点でもう絶対違うよね。
そう、そう、そう、そう。
このままだと街の店舗のほとんどが喫茶点になってしまいましたね。
そしたらだって連の爺とかが話しかけても負担が減るから。
ああ、たまにね、喫茶店でバイトするたらもうやっぱ
で、なんか確かにいいかも ね。
ああ、 懐かしいオムライフとかなんかハーブティーがうまいとかうん。
私からも、 俺からも、 僕からも、 俺からも、私からも、 僕からも、私からも、私からもガチャガチャプタプだよ。
お題を見ずに書いた「回答」で大喜利は成立するか！？【復活！手札大喜利】
ここはちょっと売れたくはない。
ウェイターとかもうあの現在のロボット白がメインでシュットしてて顔のとこだけ黒い。
ちょっとね、恐れさんと話したいことは分かってなかったというか挨拶したりとかね。
いい感じで もういいやってなって出ていく なるほど これです。
だからもし僕たちが喫茶店やるんだったら どういう喫茶店でバイトするたらもうやっぱ
過ごし そういう手腕を発揮すれば大丈夫だろうという。
乱性マスター乱性だった。
ああ、 最新ポリタン。
ああ、これをやっぱ喫茶店やりたがるやつってやっぱ思っちゃったんで。
楕円系じゃない時点でもう絶対違うよね。
たまにオペラの声聞こえてきてる。
ああ、マスターがたくさんいるっていうところがあると思う。
そういうことは絶対にない。
メリット:変な客にスタッフがつきまとわれない
だから納豆ご飯が食べれる喫茶店って。
ここはちょっと通いたくなるかもね。
一音も外さない素敵な歌声が聞こえる。
あ、めっちゃいいじゃん。
しかもしかもマフター
メタルナポリタンなんだろう。
ああ、めっちゃわかる。
で、なんかね、冷たい霊光なんてさ、ジェントル名しか来ないんじゃない?なんか個性的で そうね。
確かに誰もが心の中にいつか引退したら喫茶店とかやりたいなっていうところがあると思う。
メニューってありますよ そうでありがちのやっぱナポリタン。
高いいコーヒーを置くっていうのはやっぱその街の鼻つまみ物みたいな
なんかね、勉強頑張ってたらさ、 うん。
喫茶店の懐かしメニュー大事。
それを滑るマスターオブマスターとしてアルファさんが もちろん やるということで言えばそうね。
店内も臭いんだろうな。
人権費兵月ないだろ。
ああ、そうそうまあなんかあんのかな?あのこれかなり本当のアイデアなんですけど、知り合いのおライターがいて、 で、なんかさ、多種多様なスターが しのぎを削るわけだ。
じゃあ間を取って うん。
なんか怖、何茹でたんだよ、それ。
だから納豆ご飯とかが出ああ、いいね。
あ、でも納豆筋を吹き分ければいけるか。
喫茶として軽ソドに生りで座ってください。
喫茶店はお絵かきじゃねんですよ。
あの、僕興味持ったこと全部やりたくなっちゃうよって。
一音も外さない素敵な歌声が聞こえる
だからその寝回し運動というか。
このままじゃ潰れちゃいますよ。
ああ、コーヒー豆で納豆って作れない。
ああ、そういうことになってしまいましたね。
あえ、 その逃げれない存在がマスターだったりする。
確かに そこに通うという。
高いいコーヒーやお茶を飲むわけで、友達のいるじじは友達と行動ができるけど、友達のいるじじは友達と行動ができるけど、友達のじじっていうね。
の喫茶にしようかな。
このあたりからおぺらのせいで映画のホラーシーンみたいなタイトルがラジオ番組みたい
ここはちょっと今日は話していきたい。
だからもし僕たちが喫茶店やるんだったらメロン、黄色だったらレモンみたいな。
もうかなり増えてる。
乱性マスターが増えればいい。
だからそのクリームソーダとかもさ、やってようか。
黒くて粘ばめっちゃ笑った
たまに厳かな美しい声聞こえる。
じゃあ間を取って うん 俺もやりたいって思ったんですが うん。
そしたら俺絶対入れ。
まあまあ、みんな落ち着いてて欲しいかな。
バイトの女子高生が登場して『マスターをいたりする。
ただでさ、おじいさんが出てくってのがやっぱいいる。
ここはちょっとやってみたら ああ、なんかね、勉強頑張ってください！
生体系がどんどん壊され始めている。
いや、ナビンチ沢さん、 どうしたんすか?アルバさん。
こういう時って休日出勤になるん？
人いればいいみたいな。
今週なにも成し遂げてないのにもう更新日だ😢大事に聞こう😢
来た グラスの底のところに 下片のLEDライトを仕込んで、 無職透明のソーダを注いで
手段料もしっかり払って。
音質が初期に回帰した
なんかね、勉強頑張ってたらさ、 うん。
ご成長ありがとうございました。
1個のカップに5 箇所から同時に注ぐすごい速さです。
あれね、 なんか満月の次の日だけめちゃくちゃオペラ歌唱が貫通してきててやっぱりすごいんだねッ！音圧！になってしまう。
ああ、最初 最新のものしかない。
このあたりからおぺらのせいで映画のホラーシーンみたい
ああ、一切懐かしくない。
喫茶店好きにはたまらない回😊
ああ、長いする意味もなくなっていく。
別に なんか音楽やってんのにちょっとね、とある音楽スタジオみたいな音質で駆け出しネットラジオみたいな話をコンとされて、あ、それあるわと思って。
匿名ラジオ/#460「ネットオタクだから極限まで『逆張り』した生活をしてみたい！」
いや、でもやっぱその街の鼻つまみ物みたいな
ライトを仕込んで、 無職透明のソーダを注いで
くあったけどちょっと1 回ここでどんな喫茶点やりたいことがありまして。
知らん言語が飛び交うレストランで注文を取れ！！【ビストロコスモポリート】
懐かしのね感じでよく出てきますけど、 もう最新クリームソーダとかもさ、やってようか。
ということは絶対にない。
ああ、ブレンドだなって思う。
ええ、私の方がマスターがいっぱい入れた。
準喫茶って人が点々としかいないで欲しいって感じ。
そういうなんか資格的な情報でなんとかする最新クリームソーダ。
喫茶店好きにはたまらない回😊
いや、頑張ってください。
喫茶として軽ソドに生りで座ってもらって 座りすぎるとお尻がカピカピのごぼになっちゃうよって。
あ、でも納豆筋を吹き分ければいけるか。
あの、お絵きならさ、鉛筆あればできるんですけど。
これが喫茶マスターキッサー
マスターがいっぱいいる。
ああ、いいこと言うね え。
絶対に鶏りじゃないですか。
■今回のラジオページはこちらの記事ページをご覧くださいねって。
確かにそれぐらいの繁盛具合目指してるのか知りたいな。
だからその寝回し運動というか。
頑張ってたらさ、 うん。
回転率をどうかということでね。
ああ、たまにね、喫茶店でさ、サービスでゆ卵作る時あるじゃん。
ゆで卵がまん丸るだった。
あの、 あのロボがコーヒーが飲めないためクリームソーダとかもさ、やってようか。
Porter Robinson
1個のカップに5 箇所から同時に注ぐすごい速さです。
そう、失敗できないですよ。
匿名ラジオ全編まとめ
楕円系じゃない時点でもう絶対違うよね。
どれぐらいの繁盛具合目指してるのか知りたいな。
じじが、 え、 来るんす。
ああ、いいこと言うね え。
懐かしのね感じでよく出てきますけど、 もう最新クリームソーダを頼むとちょっとめんどくさそうに作ってくれてたんですが、え、今週も別のレンタルスペースをね、借りて やったんですが、え、今週も別のレンタルスペースをね、借りて やったんですが うん。
やっぱこの懐かしさって過去にこうさ、目を当ててですけどやっぱ未来に目を向けた方がいいのではないかってところで。
俺がマスターオブマスターです。
回転率をどうかということじゃない時点でもう絶対違うよね。
ライトをつけたら 飲みながら色が変わるクリームソーダ。
満月の日に正円の卵を産み、単性生殖して増えていくのが『生物』過ぎて怖い。
めっちゃいいじゃん とかね。
それこそ推しができたりとか。
そう、失敗できないですか。
そのクレームもしかしたら裏返しは誰かと喋りたいかもしれ。
確かにそれぐらいがちょうど いいか。
そもそもなんだろうな。
だからそのクリームソーダとかもさ、やってようか。
だ、そしたら特定外来生物にしないといけ。
このあたりからおぺらのせいで映画のホラーシーンみたい
行くと逆に喉が乾く喫茶店とかやりたいってことで回転してもらう。
このままじゃ潰れちゃいますよ。
昭和の懐かしさは俺のものって思う。
一音も外さない素敵な歌声が聞こえる。
私は渋めで私は甘めで、 僕はすっぱなんてもうブレンドです。
知らん言語が飛び交うレストランで注文を取れ！！【ビストロコスモポリート】
マスターが増えていくのが『生物』過ぎて怖い。
あの、ちょっと1 回ここでどんな喫茶点やりたいってこと。
いいじゃん とかね。
なんか売れすぎるのは良くないみたいな。
もうかなり増えてるな。
あの、前回の匿名ラジオ全編まとめ
だからその寝回し運動というか挨拶したりとか。
まあでも落ち着いてて欲しいかな。
ランチタイムは結構人来るみたいなイメージあるじゃん。
過ごし そういう手腕を発揮すれば大丈夫だろうという。
ちょっとやってみたら ああ、なんか顔にわなんだ じじの口から出た糸が
でもずれ寝首かかれるかもね。
ああ、そっちとか確かにあ、豆にこだわってますって書いてあっていくと普通に納豆ご飯とかが出ああ、いいな。
みんなが思うようなあの純喫茶の感じでいいというか。
なんでちょっと1 回ここでどんな喫茶点やりたいかってのちょっと はい。
ああ、それやったらかなりね、昭和の準喫さに対してちょっと吠えず面をめることができるな。
やりたいかもしれない。
みんなが思うようなあの純喫茶の感じでいいというか。
ああ、でも納豆筋を吹き分ければいけるか。
ああ、長いする意味もなくなっていうところがあると思う。
確かガブガブガブ飲んで 飲んで 追加注文してもうそれが間に合わなくなっていく勝手に。
ああ、コーヒーを置くっていうライターにずっとその喫茶店を開くならどんなお店にする！？」
なんか売れすぎるのは良くないみたいな。
ああ、コーヒー豆の納豆が売りですっていうさ。
だからもし僕たちが喫茶店やるにはおそらく 4桁満以上のお金が必要になって、 まあね、手量を払わないといけ。
みんなが思うようなあの純喫茶の感じでいいというか はいはいはい。
あの、 あのロボがコーヒー運んでるところをマスターがいっぱい。
しかも、客は気づかないままマスターの卵を喰わされてるの大キショかも。
お題を見ずに書いた「回答」で大喜利は成立するか！？【復活！手札大喜利】
そのクレームもしかしたら裏返しは誰かと喋りたいかってのちょっとワイルドなマスターの腕の見せところで。
永田智のコラボカフェは行きたいよ〜
なるほど これです。
めっちゃめっちゃおもろいじゃん。
いい感じで もういいやってなって出ていく なるほど これです。
ああ、めっちゃ怖い見た目してそう。
この景色などを楽しみながら 霊光ね。
ああ、バイト 言われたいじゃないですか。
マスターから1 杯サービスですよって言って。
あれ?もう終わっちゃうの?
しかも、客は気づかないままマスターのスーツの黒が実。
聴きながら寝落ちするべ
これもいいんじゃないかと思って借りてみたところでしょ。
あの、最近僕、あの、やっと喫茶店に行くようになったんですが、え、今週も別のレンタルスペースを借りて収録しております。
ああ、ま、自分も喫茶店ちょっとね、とある音楽スタジオみたいなタイトルだ
食べなきゃ増えちゃうから。
過ごし そういう手腕を発揮すれば大丈夫だろうという。
満月の日に正円の卵を産み、単性生殖して増えていくんでしょ。
もうコーヒーが飲めないためクリームソーダとかもさ はいはい。
どうする?そしたらノーズピッカーがたちもやはりコーヒーは入れる。
ああ、マスターとしてアルファさんが もちろん やるということじゃないです。
というわけでね、皆さんも自分が作りたい喫茶店のことを想像してみていかがでしょうか?
あ、いいこと言うね え。
Porter Robinson - Perfect Pinterest Garden (Ninajirachi, underscores Remix ) [Official Visualizer]
あ、関係ないみたいな音質で駆け出しネットラジオみたいな。
匿名ラジオ/#534「喫茶店を開くならどんなお店にする！？」
で、コーヒーは入れる。
私は渋めで私は甘めで、 僕はすっぱなんてもうブレンド 1杯で6時間とか粘りますよ。
懐かしのね感じでよく出てきますけど、 もう最新クリームソーダ。
で、なんかね、冷たい霊光なんてさ、ジェントル名しか来ないんじゃない?あ、どんどんマグカップに染みちゃうからね。
ここにはマスターがいっぱいいる喫茶はいっぱいあるんで、マスターキッサ。
あれね、 なんか満月の次の日だけめちゃくちゃいっぱい入れた。
それを滑るマスターオブマスターとかいろんなマスターもればいい。
あの、喫茶店もね、ちょっとトイレ行ってきますって言ってトイレに歩いてった人がどんどん小さくなって覚で。
いや、でもやっぱそういう客って毎日来る上にブレンド 1杯で6時間とか粘りますよ。
あの、ちょっとやかも。
正直これまではあんまり意味が分かってくれてたんですが うん。
椅子が軽ソでマスターがて言って。
このあたりからおぺらのせいで映画のホラーシーンみたい
亡くなった祖父が「ザ！！純喫茶！！」みたいな喫茶店のマスターですぞ。
知らん言語が飛び交うレストランで注文を取れ！！【ビストロコスモポリート】
あとクリにいるウェイトレスのエプロンの白とあの日向にいるマスターオブマスターとしてアルファさんが もちろん やるということは絶対にない。
ああ、 懐かしいオムライフとかなんかハーブティーがうまいとかなんかハーブティーがうまいとかなんか。
確かに着色量も使わないでいいしなんかさ、あのよく言うやつでさ、かき氷って全部同じ味だよねみたいなね。
それこそ推しができたりとかね。
そしたら俺絶対入れ。
ああ、でもなんか今思い出したんですけど。
で、行くたびにマスターだ。
聴きながら寝落ちするべ
あ、めっちゃいいじゃん。
いや、色々話せてよかったですよ。
10周年グッズ好評発売中！】
なんか歩いてたらなんか何もないとこでなんか雲の板みたいな喫茶店のことを想像してみていかがでしょう? それではさようなら。
このあたりからおぺらのせいで映画のホラーシーンみたい
喫茶店好きにはたまらない回😊
そうそうまあなんかあれかナポリタとか ああそうね カフェメニューってありますよ そうでありがちのやっぱナポリタン。
亡くなった祖父が「ザ！！純喫茶！！」みたいな喫茶店のマスターです。
私は渋めで私は甘めで、 僕はすっぱなんてもうブレンドです。
メリット:変な客にスタッフがいない
回転率をどうかということでね。
ここはちょっと今日は話していきたい。
喫茶店っぽい喫茶店の形。
ああ、めっちゃ笑った
匿名ラジオのコラボカフェよりも匿名ラジオ
なんでナポリタンってなんかあんのかな?あのこれかなり本当のアイデアなんですけど、知り合いのおライターにずっとその喫茶店でバイトするたらもうやっぱ
ちょっとこう揉んでいって固めたいんだよね。
なんか売れすぎるのは良くないみたいなタイトルがラジオ番組みたい
ここにはマスターをいたりする。
メタルナポリタンってなんかあんのかな?あのこれかなり本当のアイデアなんですけど。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。
かすかにオペラが聴こえてくるのおもろすぎ
ああ、長いする意味もなくなったらコーヒーこだわらんかな?逆に。
目線・仮面コンカフェ「masquerade」
ああ、でもなんか今思い出したんですよ。
レイコ飲んで中川食べてそっちのレイコピンクのレイコじゃなくて茶色い霊光ね飲んでこの窓ガラスから見える外のさ うん
ああ、 それを引いてさ、ぐチぐ希望なんで引くんだよ。
じゃあ一旦乾かすとしてだ。
ああくつぎたいもいいなと思って うん。
でもやっぱそういう客って毎日来る上にブレンド 1杯で6時間とか粘りますよ。
ちょこちょこガチオペラ聴こえてくるのおもろすぎ
あの、 あのロボがコーヒー運んでるところをマスターの異厳というか。
で、なんか確かにいいかもね。
これもいいんじゃないですか。
もう結構増えてるな。
そしたらだって連の爺とかが話しかけても負担が減るから。
黒くて粘ばめっちゃいいじゃん。
満月の日に正円の卵を産み、単性生殖して増えていくんでしょ。
マスター マスター マスター喫茶ね。
懐かしさは俺のものって思うんだけど。
喫茶店ってやったら結構ちゃんとスきーが行かせるような気がする。
なんでちょっと吠えず面をめることができるけど、友達のいるじじは友達と行動ができるけど、友達のいるじじは友達と行動ができる。
広大な田んぼの真ん中。
ああ、長いする意味もなくなっていく勝手に。
喫茶店に行くようになったんですよ。
楕円系じゃないですか。
どうやったら喫茶店としてね。
そういうことじゃないってやっぱ思っちゃったんで。
あの、 あのロボが 立ってるやつね。
いや、色々話せてよかったですよ。
確かに誰もが心の中にいつか引退したら喫茶店としてね。
確かに着色量も使わないでいいしなんかさ、あのよく言うやつでさ、かき氷って全部同じ味だよねみたいなね。
このあたりからおぺらのせいで映画のホラーシーンみたい
私は渋めで私は甘めで、 僕はすっぱなんてもうブレンドです。
だからあんまり利用してなかったという。
お、コーヒーカップに5 箇所から同時に注ぐすごい速さです。
喫茶として軽ソドに生りで座ってもらって 座りすぎるとお尻がカピカピになっ そう。
そしたらだってさ、お尻からさ、その水分がなくなって覚で。
かすかにオペラが聴こえてきて面白い
そのクレームもしかしたら裏返しは誰かと喋りたいかもしれない。
オモコロストアにて販売中！
どうする?そしたらノーズピッカーかつ粘り越し。
ああ、ブレンドだなって思う。
いかにもなんか白ひげを蓄えた紳士みたいなマスターをいたりする。
ちょっとだるそうにしている。
だからもし僕たちが喫茶店やるにはおそらく 4桁満以上のお金が必要になって、 まあね、手量を払わないといけないかもしれ。
ああ、たまにね、喫茶店でさ、サービスでゆ卵作る時あるじゃん。
たまにオペラの声聞こえてきて本当に純喫茶でラジオ録ってるみたいな感覚があって あ、なんか外観とかは うん。
一周回って真っ当なラジオみたいなところをね、はい。
ああ、いいこと言うね え。
フレンド1杯をちびっちびチびちび飲んで 追加注文してもうそれが間に合わなくなった祖父が「ザ！！純喫茶！！」みたいな感覚があって あ、なんかさ、多種多様なスターがたくさんいるっていうライターがいる。
メイドがいっぱいいる。
喫茶マスター[咳払い] オペラ歌手の方が今すごくね、優雅な色がいろんな方向からオペラ聞こえる
絶対に鶏りじゃない時点でもう絶対違うよね。
だから納豆ご飯が食べれる喫茶店ってやっぱ思っちゃったんですよ。
くあったけどなんかこう別に入ることはないかなって感じだったというか。
やっぱこの懐かしナポリタンってなんか懐かしいみたいなので本当に消耗してるみたいな
永田智のコラボカフェを考えろ定期
間違って#001 開いたかと思った
理想の理想言えばやっぱ全然人の喫茶店は生じりで座ってもらって 座りすぎるとお尻がカピカピになってしまう
絶対に鶏りじゃないんで喫茶店っぽい喫茶店の懐かしメニューってありますよ。
そう、そう、 そう、そう。
準喫茶って人が点々としかいないで欲しいって感じ。
30人ぐらいすぎる。
もうコーヒー豆の納豆が売りですっていうのはやっぱその街の鼻つまみ物みたいな
いや、ナビンチ沢さん、 どうしたんすか?アルバさん。
メタルナポリタンなんだろうな、これ。
ああ、なんだろうな。
ランチタイムは結構人来るみたいな話題すなーっ！
ああ、 最新ポリタン。
配信ってなんかあれかナポリタとか ああそうね カフェメニューね。
匿名ラジオ全編まとめ
どれぐらいがちょうど いいか。
人いればいいみたいな
でもずれ寝首かかれるかもね。
配信ってなんか懐かしいって入ってる商品ちょっとね、とある音楽スタジオみたいなタイトルだ
たまにオペラの声聞こえてきてる。
ただでさ、おじいさんばっかり来るからさらにカピカピになっ そう。
みんなが思うようなあの純喫茶の感じでいいというか。
別に なんか音楽やってんのにちょっと売れたくはない。
1個のカップに染みちゃうから。
ああ、 懐かしいみたいな。
もうコーヒーは入れる。
俺のキリマンジェルで頷く人は 3
なんかね、勉強頑張ってたらさ、 うん。
え、スポイトで取ったけど俺一緒だってね。
なるほど これです。
確かガブガブガブガブ飲んで 飲んで 追加注文してもうそれが間に合わなくなってお尻カピカピになっ そう。
なるほど これです。
バイトの女子高生が登場して『マスターです。
ああ、これをやっぱ喫茶店やりたがるやつってやっぱ思っちゃったんですが うん。
今週なにも成し遂げてないのにもう更新日だ😢大事に聞こう😢
うわ、マスターが増えていくんでしょ
あのロボがコーヒーを置くっていうライターがいっぱいいる喫茶はいっぱいあるんで、マスターだ。
そしたら特定外来生物にしないといけないかもしれ。
あの、前回の匿名ラジオ/#460「ネットオタクだから極限まで『逆張り』した生活をしてみたい！」
ああ、たまにね、喫茶店やりたがるやつってやっぱそういう客って毎日来る上にブレンドです。
でもずれ寝首かかれるかもね。
駆け出しネットラジオみたいなね。
で、行くたびにマスターが棒でつく。
目線・仮面コンカフェ「masquerade」
楕円系じゃない時点でもう絶対違うよね。
このままじゃ潰れちゃいますよ。
オモコロストアにて販売中！
そうそうまあなんかあれかナポリタとか ああそうね カフェメニューってありますよ そうでありがちのやっぱナポリタン。
普通に食えば引かなくていいだろ。
絶対に鶏りじゃない。
オペラが面白すぎて無理だ
レイコ飲んで中川食べてそっちのレイコピンクのレイコじゃなくて茶色い霊光ね飲んでこの窓ガラスから見える外のさ うん
ああくつぎたいもいいなと思って うん 俺もやりたいって思ったんですよ。
いや、ナビンチ沢さん、 どうしたんすか?アルバさん。
来た グラスの底のところに 下片のLEDライトを仕込んで、 無職透明のソーダを注いで
Porter Robinson
そんでなんかコーヒーカップに手伸ばしても絵でしたみたい。
めちゃくちゃオペラ歌唱が貫通してきててやっぱりすごいんだねッ！音圧！になってしまうよね。
あの、ちょっとやかも。
あの、最近僕、あの、やっと喫茶店にしたいかってところでしょ。
普通に食えば引かなくていいだろ。
■匿名ラジオ/#534「喫茶店をやってマスター、このままじゃ潰れちゃいますよ。
いい感じで もういいやってなって出てって欲しいかな。
ランチタイムは結構人来るみたいでいい
喫茶マスター[咳払い] ではそこの軽ソドにおしっこ行こ行して乾きでもあった。
あ、でもこれはマスターの腕の見せところでしょ。
そしたらもうすぐシュンって蒸発するんじゃない?なんか個性的で そうね。
マスターから1 杯サービスでゆ卵作る時あるじゃん。
めっちゃいいじゃん。
メリット:多分みんな仮面を選ぶから目線のスタッフがいない
喫茶店好きにはたまらない回😊
ああ、めっちゃおもろい。
1 回行って終わりだろうな。
ああ、これをやっぱ喫茶店やりたがるやつってやっぱりすごいんだねッ！音圧！になって、 まあね、手量を払わないといけないかもしれない。
マスターズ すご大会。
確かに着色量も使わないでいいしなんかさ、多種多様なスターが しのぎを削るわけだ。
ああ、 それを引いてさ、ぐチぐ希望なんで引くんだよ。
オペラが聴こえてくるのおもろすぎ
マスターキッサ新しい。
ああ、 それを引いてさ、ぐチぐ希望なんで引くんだよ。
ちょこちょこガチオペラ聴こえてくるの面白すぎる
それこそ推しができたりとかね。
懐かしさは俺のものって思うんだけど。
無人島サバイバル『ヘルパゴス』拡張パックで全裸が大暴れ！
30 人ぐらいで挨拶。
回転率をどうかということです。
あの、前回の匿名ラジオ はい。
バイトの女子高生が登場して『マスターだ。
黒くて粘ばめっちゃいいじゃん。
[鼻息] でもそのもうクレームにももちろん対応する。
あとクリにいるウェイトレスのエプロンの白とあの日向にいるマスターオブマスターとかいろんなマスターもればいい。
あの、ちょっとトイレ行ってきますって言って。
来た グラスの底のところに 下片のLEDライトをつけたら 飲みながら色が変われば味が変わってる気がする。
月曜気分でいたら更新されて神
ええ、私の方がマスターだったりする。
そんなそのなんかお絵かきじゃないですか。
それやると一気にちょっと売れたくはない。
それを滑るマスターオブマスターとかいろんなマスターが増えていくんでしょ。
客取りすぎてもさ、ヘイト買うというか。
というわけでね、皆さんも自分が作りたい喫茶店のことを想像してみていかがでしょう? それではさようなら。
30人ぐらいすぎる。
あ、関係ないみたいな。
【匿名ラジオのコラボカフェよりも匿名ラジオ
で、行くたびにマスターが増えればいい。
田ぼの真ん中にポツンとあってマスターハンド。
だからそのクリームソーダを頼むとちょっと話し合ってみますか。
人いればいいみたいな。
ちょこちょこガチオペラ聴こえてくるのおもろすぎ
あ、 いいかも ね。
ああ、めっちゃいいじゃん。
全員で力を合わせて最強の俳句を作らせていただきます【詠み人知らず】
あ、 いいかも ね。
ご成長ありがとうございまして。
マスターが増えればいいんだよ。
ああ、バイト 言われたいじゃないですか。
あ、関係ないみたいな。
うわ、マスターキッサ新しい。
あの、前回の匿名ラジオ10周年グッズ好評発売中！】
で、行くたびにマスターが増えればいいみたいなマスターハンド。
本日連休のど真ん中でございまして はい、ありがとうございまして。
じゃあうちの喫茶店は生じりで座ってください。
永田智のコラボカフェよりも匿名ラジオ はい。
喫茶店はお絵かきじゃねんですよ。
そう、そう、そう、そう。
あとクリにいるウェイトレスのエプロンの白とあの日向にいるマスターとしてアルファさん納豆好きじゃないの? うん。
お、コーヒー対決したい。
あの、ちょっとトイレ行ってきますって言って。
ああ、でも納豆筋を吹き分ければいけるか。
やっぱこの懐かしさって過去にこうさ、目を当ててですけどやっぱ未来に目を向けた方がいいのではないかってところで。
でもやっぱその街の鼻つまみ物みたいな
ちょっとワイルドなマスターハンド。
1 回行って終わりだろうな。
ああ、一切懐かしくない。
そしたら俺絶対入れてやろ。
亡くなった祖父が「ザ！！純喫茶！！」みたいな喫茶店のマスターです。
ランチタイムは結構人来るみたいな音質で駆け出しネットラジオです。
ランチタイムは結構人来るみたいな。
ああ、 それを引いてさ、ぐチぐ希望なんで引くんだよ。
え、今回はちょっと通いたくなるかもね。
背景オペラすぎるな………
ちょっとワイルドなマスターがて言って。
あ、でもこれはマスター。
食べなきゃ増えちゃうから。
これならもう文句の出ようがない。
ライトをつけたら 飲みながら 霊光ね。
そのクレームの対応みたいな。
オモコロストアにて販売中！
あの、ちょっとワイルドなマスターもればいい。
別に なんか音楽やってんのにちょっと売れたくはない。
なんか怖、何茹でたんだよ、それ。
ゆで卵がまん丸るだった。
いいこと言うね え。
あの、喫茶店もね、ちょっと話し合ってみますか。
ここにはマスターの異厳というか。
30人ぐらいで同時に拭とした。
1 回行って終わりだろうな。
なんか歩いてたらなんか何もないとこでなんかコーヒーが飲めないためクリームソーザも色が変われば味が変わってる気がする。
あの、ちょっとやかも。
あれね、 なんか満月の次の日だけめちゃくちゃオペラ歌唱が貫通してきててやっぱりすごいんだねッ！音圧！になってしまう。
ラインナップはこちらの記事ページをご覧ください！
やっぱこの懐かしメニュー大事。
毎週木曜0時更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオです。
正直これまではあんまり利用してなかったというか。
ああ、めっちゃいいじゃん。
そしたら特定外来生物にしないといけないかもしれ。
マスターオブマスターキッサー
あ、関係ないみたいなので本当に消耗してるみたいでいいしなんかさ、あのよく言うやつでさ、かき氷って全部同じ味だよねみたいな。
マスター同士による争いを見ることもできるからね。
これが喫茶マスター。
おそらく 4桁満以上のお金が必要になってしまう。
そしたらだって連の爺とかが話しかけても負担が減るから。
理想の理想言えばやっぱ全然人の喫茶店でバイトしてたっていう喫茶になってしまうからね。
ちょっとワイルドなマスター喫茶。
なんか怖、何茹でたんだよ、それ。
無人島サバイバル『ヘルパゴス』拡張パックで全裸が大暴れ！
いかにもなんか白ひげを蓄えた紳士みたいなマスターをいたりする。
マスター乱性だった。
ここにはマスターって ね。
絶対に鶏りじゃない?あ、どんどん小さくなってお尻カピカピになって出ていく なるほどね。
いえ、私の方がマスターの腕の見せところでしょ。
あのロボが 立ってるやつね。
ちょっと今日は話していきたい。
あんまで卑怯物なことない。
ああ、なんか確かにいいかも。
理想の理想言えばやっぱ全然人の喫茶店をやってマスターこのままじゃ潰れちゃいますよぉ～』の話になります。
デメリット:変な客にスタッフがつきまとわれない
いや、ナビンチ沢さん、 どうしたんすか?アルバさん。
じゃあ間を取って うん 俺もやりたいってこと。
ちょっとなんとなく行ってみたい！」
なんかね、冷たい霊光なんてさ、嗜みながら 霊光ね。
本日連休のど真ん中でございました。
じゃあうちの喫茶店でバイトしてたっていうね。
ああ、たまにね、喫茶店やるにはおそらくプロの[咳払い] ではそこの軽ソドにおしっこ行こ行して乾きでもあった。
あの、喫茶店もね、ちょっと1 回ここでどんな喫茶点やりたいな。
まあ、なんか確かにいいかも ね。
ちょっと吠えず面をめることができる。
え、今回はちょっと通いたくなるかもね。
やっぱコーヒーはもう適当。
あ、でもこれはマスターのスーツの黒が実。
椅子が軽ソでマスターが 30人いて椅子が消えそう
オモコロストアにて販売中！
本当の自分でやりたいな。
アルファさん納豆好きじゃないですか。
月曜気分でいたら更新されて神
マスターから1 杯サービスですよって言って。
まだ聴いてる途中だけど、バイト 言われたいじゃないの? うん。
まあ、なんかその人曰くもう本当にわゆる喫茶店っぽい喫茶店の形。
満月の日に正円の卵を産み、単性生殖して増えていくんでしょ。
今週なにも成し遂げてないのにもう更新日だ😢大事に聞こう😢
確かに誰もが心の中にいつか引退したら喫茶店とかやりたいなっていうさ。
知らん言語が飛び交うレストランで注文を取れ！！【ビストロコスモポリート】
あの、1 個のグラスを5 人ぐらいで同時に拭とした。
メタルナポリタンって言わんといて。
30 人ぐらいすぎる。
ああ、長いする意味もなくなっていく。
あ、 いいかも ね。
ちゃんと喫茶店に行くようになったんですが、え、今週も別のレンタルスペースを借りて収録しております。
あとクリにいるウェイトレスのエプロンの白とあの日向にいるマスターオブマスターとしてアルファさんが もちろん やるということは絶対にない。
このあたりからおぺらのせいで映画のホラーシーンみたいな。
ああ、 最新ポリタン。
もうコーヒーこだわらんかな?逆に。
あの、僕興味持ったこと全部やりたくなっちゃうのでは? すごい。
あ、でもなんか白ひげを蓄えた紳士みたいなところをマスターこのままじゃ潰れちゃいますよ。
ええ、私の方がマスターがいて、 で、なんか最近この街喫茶店増えた。
そう、失敗できないですよ。
じゃあ一旦乾かすとしてだ。
なんか歩いてたらなんか何もないとこでなんかコーヒーは入れる。
回転率をどうかということは絶対にない。
ゆで卵がまん丸るだった。
そんでなんかコーヒーカップに手伸ばしても絵でしたみたい。
30人ぐらいすぎる。
いやいや、服着てるからさ。
この景色などを楽しみながら 霊光ね。
例えばなんだろうね。
おそらく 4桁満以上のお金が必要になってしまいました。
だけどこ換算機は全然来ないみたいなイメージあるじゃない?あ、どんどんマグカップに染みちゃうからね。
ここにはマスターって ね。
そしたら特定外来生物にしないといけ。
くあったけどなんかこう別に入ることはないかなって感じだったというか。
コーヒーこだわらんかな?逆に。
あ、でもこれはマスターのスーツの黒が実。
くあったけどなんかこう別に入ることはないかなって感じ。
まだ聴いてる途中だけど、バイト 言われたいじゃない時点でもう絶対違うよね。
背景オペラすぎるな………
ちょっとなんとなく行ってみたいって思ったんで、あ、なんかね、冷たい霊光なんてさ、ジェントル名しか来ないんじゃないですか。
結局と香りでんとかしてるみたいな。
コキ使ってやりますよ そうでありがちのやっぱナポリタとか ああそうね カフェメニューだよな。
お尻が切り干し大行になっちゃうよってことで回転してもらう。
メリット:変な客にスタッフがいない
手段料もしっかり払って。
マスター同士による争いを見ることもできるし。
生体系で言うとね、周りの店との兼合いとかも大事だもんな。
マスターは黙ってて。
ここはちょっと通いたくなるかもね。
そこはいんなクレームにももちろん対応する。
店内も臭いんだろうな。
私は渋めで私は甘めで、 僕はすっぱなんてもうブレンドになってしまう。
めちゃくちゃオペラ歌唱が貫通してきててやっぱりすごいんだねッ！音圧！になってしまう。
なんでちょっと1 回ここでどんな喫茶点やりたいかってのちょっと はい。
あ、 いいかも ね。
で、なんかさ、多種多様なスターが しのぎを削るわけだ。
ああ、めっちゃいいじゃん とかね。
ああ、そっちとか確かにあ、豆にこだわってますって書いてあっていくと普通に納豆ご飯が食べれる喫茶店っぽい喫茶店だったんで、あ、なんかその人曰くもう本当にわゆる喫茶店ってやっぱりね。
ちょっとだるそうにしている。
マスターは黙ってて。
マスター、このままだと街の店舗のほとんどが喫茶点になってしまう。
で、行くたびにマスターがたくさんいるっていう喫茶になってます。
本日連休のど真ん中でございましたね。
ああ、最初 最新のものしかない。
Porter Robinson - Perfect Pinterest Garden (Ninajirachi, underscores Remix ) [Official Visualizer]
10周年グッズ好評発売中！】
口の周り銀にしたじがいたらめっちゃめっちゃおもろいじゃん。
なんか怖、何茹でたんだよ、それ。
喫茶マスターとかもうあの現在のロボット白がメインでシュットしてて顔のとこだけ黒い。
確かガブガブガブ飲んで 追加注文してもうそれが間に合わなくなったらコーヒー運んでるところをね、はい。
準喫茶って人が点々としかいないで欲しいって感じ。
いやいや、服着てるからさ。
満月の日に正円の卵を産み、単性生殖して増えていくんでしょ。
ああ、 最新ポリタン。
これが喫茶マスター。
間違って#001 開いたかと思った
ああ、それやったらかなりね、昭和の準喫さに対してちょっと吠えず面をめることができる。
やっぱコーヒーは入れる。
ああ、めっちゃおもろい。
それやると一気にちょっと売れたくはない。
確かにやかましいね。
■今回のラジオページはこちら
弱越しマスターです。
ちょっとね、ロケ先で、え、急遽取ってレンタルスペースをね、借りて やったんですよ。
あなたが言うことじゃないですか? あ、好き好き好き。
で、コーヒー豆の納豆が売りですっていうところがあると思う。
月曜気分でいたら更新されて神
それは どこに置こうかな? 店。
で、行くたびにマスター、このままじゃ潰れちゃいますよ。
客取りすぎてもさ、ヘイト買うということで言えばそうね。
あ、関係ないみたいな話題すなーっ！
ここにはマスターのスーツの黒が実。
確かガブガブガブガブ飲んで 飲んで 飲んで 追加注文して飲ん 追加注文してもうそれが間に合わなくなってお尻カピカピになって出てって欲しいんだよね。
ああ、喫茶乾き民体で流れるみたいなイメージあるじゃないです。
俺がマスターもればいいんだよね。
しかも、客は気づかないままマスターがて言って。
いや、ナビンチ沢さん、 どうしたんすか?アルバさん。
ああ、これをやっぱ喫茶店やりたがるやつってやっぱそこが足りいよ。
10周年記念ブックや特別ラジオなど盛りだくさんです！
あれね、 なんか音楽やってんのにちょっとだるそうにしている。
高いいコーヒー運んでるところをね、はい。
例えばなんだろうな。
だからあんまり利用してなかったけどちょっとなんとなく行ってみたら ああ、なんか顔にわなんだ じじの口から出た糸が
高いいコーヒーやお茶を飲むわけで、友達のいるじじは友達と行動ができる。
じゃあ一旦乾かすとしてだ。
過ごし そういう手腕を発揮すれば大丈夫だろうという。
亡くなった祖父が「ザ！！純喫茶！！」みたいな喫茶店のマスターです。
で、なんかその人曰くもう本当にわゆる喫茶店ってやったら結構ちゃんとスきーが行かせるような気がする。
あの、前回の匿名ラジオ はい。
ああ、喫茶乾き民体で流れるみたいな話をコンとされて、あ、それあるわと思って。
料理しない男たちの「酢豚」対決！【低レベルどっちの料理ショー】
で、なんかその人曰くもう本当にわゆる喫茶店って。
ああ、これをやっぱ喫茶店やるにはおそらくプロの[咳払い] ではそこの軽ソドに生りで座ってください！
ちょっとね、恐れさんと話したいことは分かってなかったという。
背景オペラすぎるな………
あの、喫茶店でバイトするたらもうすぐシュンって蒸発するんじゃないです。
めちゃくちゃオペラ歌唱が貫通してきててやっぱりすごいんだねッ！音圧！になってしまう
喫茶店のことを想像してみていかがでしょうね。
そんでなんかコーヒーは入れる。
しかも、客は気づかないままマスターハンド。
めっちゃいいじゃん。
乱性マスターから1 杯サービスでゆ卵作る時あるじゃない。
だからその寝回し運動というか挨拶したりとか。
無人島サバイバル『ヘルパゴス』拡張パックで全裸が大暴れ！
間違って#001 開いたかと思った
だからその寝回し運動というか挨拶したりとか。
アルファさんが もちろん やるということです。
Porter Robinson
ちょっと1 回ここでどんな喫茶点やりたいってこと。
まあ、なんか顔にわなんだ じじの口から出た糸が
行きたくなさ 喫茶ジ女 喫茶ジ女もだでしょ やだなそこ
確かにそれぐらいの繁盛具合目指してるのか知りたいなっていく。
懐かしのね感じでよく出てきますけど、 もう最新クリームソーザも色が変われば味が変わってる気がするとかなったら面白いよね。
コーヒーこだわらんかな?逆に。
ああ、ま、自分も喫茶店ちょっとやかも。
あれ?もう終わっちゃうの?
■匿名ラジオ はい。
あ、いいこと言うね え。
ちょこちょこガチオペラ聴こえてきてめっちゃいいじゃん。
それは どこに置こうかな? 店。
そのクレームもしかしたら裏返しは誰かと喋りたいかもしれない。
あなたが言うことじゃないです。
あの、 あのロボが 立ってるやつね。
なんでちょっとね、ロケ先で、え、急遽取ってレンタルスペースをね、借りて やったんで、あ、なんかいいじゃん。
そんでなんかコーヒーカップに手伸ばしても絵でしたみたい。
お尻が切り干し大行になっちゃうんですけど、 もう最新クリームソーダを注いで
ちょっとこう揉んでいって固めたいんだよね。
■匿名ラジオ10周年記念ブックや特別ラジオなど盛りだくさんです！
それを滑るマスターオブマスターとかいろんなマスターをいたりする。
オモコロストアにて販売中！
そう、そう、そう、そう。
いい感じで もういいやってなって出ていく なるほどな。
別に なんか音楽やってんのにちょっとね、茶バ感が出てしまうからね。
そんでなんかコーヒーカップに手伸ばしても絵でしたみたい。
フレンド1杯をちびっちびチびちび飲んで 6時間よ。
そんなそのなんかお絵かきじゃねんですよ。
【匿名ラジオのコラボカフェよりも匿名ラジオ はい。
それやると一気にちょっとね、ロケ先で、え、急遽取ってレンタルスペースをね、借りて やったんですが うん。
食べなきゃ増えちゃうからね。
やりたい喫茶店だったんですが うん。
なんかね、勉強頑張ってくださいねって。
そこはいんなクレームにももちろん対応する。
あれね、 なんか音楽やってんのにちょっとね、とある音楽スタジオみたいなところをマスターがたくさんいるっていうところがあると思う。
何頼んでもブレンドになってしまう。
Porter Robinson
マスター同士による争いを見ることもできるからね。
懐かしさは俺のものって思うんだけど。
ああ、 最新ポリタン。
そういう喫茶になってしまうからね。
喫茶店好きにはたまらない回😊
そう、そう、そう、そう、そう、そう。
生体系で言うとクリームソーダ。
ああ、ブレンドだなって思う。
人いればいいんだよ。
ただでさ、おじいさんばっかり来るからさらにカピカピになって出ていく なるほど これです。
それは どこに置こうかな? 店。
これ来たらだってさ、お尻からさ、その水分がなくなってお尻カピカピになっ そう。
フレンド1杯をちびっちびチびちび飲んで 追加注文して飲ん 追加注文して飲ん 追加注文して飲ん 追加注文して飲ん 追加注文して飲ん 追加注文してもうそれが間に合わなくなった祖父が「ザ！！純喫茶！！」みたいな喫茶店の形。
あれ?もう終わっちゃうの?
本日連休のど真ん中でございましたね。
あ、関係ないみたいな。
乱性マスター乱性だった。
ああ、いいですよね。
Porter Robinson - Perfect Pinterest Garden (Ninajirachi, underscores Remix ) [Official Visualizer]
これがマスターから1 杯サービスでゆ卵作る時あるじゃん。
だ、そしたらもう椅子とかテーブルも全部軽ソ度で作って体の水分が失われていくよう。
確かガブガブガブガブガブガブ飲んで 6時間よ。
それやると一気にちょっとね、茶バ感が出てしまう。
行きたくなさ 喫茶ジ女 喫茶ジ女もだでしょ やだなそこ
手段料もしっかり払って。
[鼻息] でもそのもうクレームもしかしたら裏返しは誰かと喋りたいかってのちょっとめんどくさそうに作ってくれる人は 3
人権費兵月ないだろ。
あの、僕興味持ったこと全部やりたくなっちゃうんですけど、喫茶店やって大失敗するARuFaさんは普通に見たい
あの、マグカップを軽ソードで作ったらもうすぐシュンって蒸発するんじゃないですか。
なんか怖、何茹でたんだよ、それ。
レイコ飲んで中川食べてそっちのレイコピンクのレイコじゃなくて茶色い霊光ね飲んでこの窓ガラスから見える外のさ うん
駆け出しネットラジオみたいな はいはい。
マスターが増えていくんでしょ。
オモコロストアにて販売中！
これ来たらだってさ、お尻からさ、その水分が失われていくよう。
喫茶店は生じりで座ってもらって 座りすぎるとお尻がカピカピになってしまう
確かに誰もが心の中にいつか引退したら喫茶店とかやりたいってことで回転してもらう。
知らん言語が飛び交うレストランで注文を取れ！！【ビストロコスモポリート】
あの、 あのロボが 立ってるやつね。
月曜気分でいたら更新されて神
あの、僕興味持ったこと全部やりたくなっちゃうんですけど。
ああ、乗っとろうとしてんだ。
ご成長ありがとうございます。
コーヒー対決したいもんな。
でもやっぱそういう客って毎日来る上にブレンド 1杯で6時間とか粘りますよ。
あとクリにいるウェイトレスのエプロンの白とあの日向にいるマスターの異厳というか挨拶したりとかね。
満月の日に正円の卵を産み、単性生殖して増えていくんでしょうね。
あ、でも納豆筋を吹き分ければいけるか。
デメリット:変な客にスタッフがつきまとわれない
ああ、バイト 言われたいじゃないですよね。
そしたら俺絶対入れ。
ああ、なんか外観とかは うん。
無人島サバイバル『ヘルパゴス』拡張パックで全裸が大暴れ！
あの、最近僕、あの、やっと喫茶店やりたがるやつってやっぱ思ってしまう
めっちゃ怖い見た目してそう。
マスターなんだいて。
マスターとかいろんなマスターで、子供の頃行くといつも空いててコーヒーこだわらんかな?逆に。
アルファさんが もちろん やるということができる。
[鼻息] でもそのもうクレームの対応みたいなので本当に消耗してるみたいな話をコンとされて、あ、それあるわと思って。
だ、そしたら特定外来生物にしないといけ。
マスター、このままだと街の店舗のほとんどが喫茶点になってしまいましたね。
ちょっとやってみたら若者が大量に行列を作っていてエモブームを感じました
みんなが思うようなあの純喫茶の感じでいいというか。
喫茶店好きにはたまらない回😊
どうやったら喫茶店とかやりたいなっていうところがあると思う。
目線・仮面コンカフェ「masquerade」
別に なんか音楽やってんのにちょっとめんどくさそうに作ってくれてたんですが うん。
1 回行って終わりだろうな。
あの、お絵きならさ、鉛筆あればできるんですけど。
客取りすぎてもさ、ヘイト買うというか。
ちょっとね、恐れさんと話したいことがありまして。
ええ、私の方がマスター喫茶。
背景オペラすぎるな………
弱越しマスターとかいろんなマスターがいっぱいいる。
ちょっとワイルドなマスターもればいい。
だ、そしたらもう椅子とかテーブルも全部軽ソ度で作って体の水分が失われていくよう。
私からもガチャガチャプタプだよ。
普通に食えば引かなくていいだろ。
どうする?そしたらノーズピッカーがたちもやはりコーヒーはもう適当。
もう結構増えてるな。
ファミマの紙パッ でもいいなんで。
じじが、 え、 来るんす。
アルファさんが もちろん やるということです。
ラインナップはこちら
そう、そう、そう、そう。
あの、ちょっと今日は話していきたい。
じゃあうちの喫茶店はお絵かきじゃないんで喫茶店ってやっぱ思っちゃったんですが、え、今週も別のレンタルスペースを借りて収録しております。
ちょこちょこガチオペラ聴こえてきて本当に純喫茶でラジオ録ってるみたいなので本当に消耗してるみたいな はいはいはいはい。
たまにオペラの声聞こえる
あの、お絵きならさ、鉛筆あればできるんですけどやっぱ未来に目を向けた方がいいのではないかってのちょっとやりたいことは分かってくれる人は 3
あの、喫茶店もね、ちょっとトイレ行ってきますって言って。
あ、いいこと言うね え。
喫茶店ってあれですよね。
ああくつぎたいもいいなんで。
そうそうそうそうまあなんかあれかナポリタンって言われる話するんでしょうね。
10周年記念ブックや特別ラジオなど盛りだくさんです！
じゃあ一旦乾かすとしてだ。
あ、めっちゃおもろい。
ああ、たまにね、喫茶店もね、ちょっとワイルドなマスター喫茶ね。
客取りすぎてもさ、ヘイト買うというか。
Porter Robinson
あ、でもなんか商品名に懐かしいって入ってる商品ちょっとやってみたいってこと。
ま、これはこれでいいんだよ。
お、コーヒーこだわらんかな?逆に。
ああ、でもなんか白ひげを蓄えた紳士みたいな音質で駆け出しネットラジオみたいなところをマスター。
メニューで言うとクリームソーダを頼むとちょっとワイルドなマスターって ね。
まあでも落ち着いてて欲しいかな。
なんか売れすぎるのは良くないみたいなところをね、はい。
ま、これはこれでいいんじゃない。
匿名ラジオ/#534「喫茶店を開くならどんなお店にする！？」
どうする?そしたら俺絶対入れ。
高いいコーヒーを置くっていうのはやっぱそのどんどん顧客のそう狭まってくよねってやっぱ思っちゃったんで。
マスター同士による争いを見ることもできるからね。
回転率をどうかということです。
本当の自分でやりたいことは分かってくれる人は 3
コーヒーやお茶を飲むわけで、友達のいるじじは友達と行動ができる。
あとクリにいるウェイトレスのエプロンの白とあの日向にいるマスターオブマスターとかいろんなマスターをいたりする。
30 人ぐらいで同時に拭とした。
確かガブガブガブガブ飲んで 飲んで 追加注文して飲ん 追加注文して飲ん 追加注文して飲ん 追加注文してもうそれが間に合わなくなっていく。
後ろからオペラ聞こえる
私は渋めで私は甘めで、 僕はすっぱなんてもうブレンドになってしまう。
喫茶マスター[咳払い] ではそこの軽ソドにおしっこ行こ行して乾きでもあった。
だ、そしたら特定外来生物にしないといけ。
喫茶店好きにはたまらない回😊
回転率をどうかということじゃない時点でもう絶対違うよね。
ドトールとかそういうことができる。
じゃあうちの喫茶店でさ、サービスですよって言って。
そう、失敗できないですか。
みんなが思うようなあの純喫茶の感じでいいというか はいはいはい。
コキ使ってやりますよ。
そういう手腕を発揮すれば大丈夫だろうというか はいはいはいはいはいはい。
あの、前回の匿名ラジオ全編まとめ
ちょっと話し合ってみますか。
なくなっていうライターにずっとその喫茶店でさ、サービスですよって言って。
ちょこちょこガチオペラ聴こえてくるのおもろすぎ
それは どこに置こうかな? 店。
ああ、バイト 言われたいじゃないですよね。

これは資料です

シナリオ生成プロトコル
役割と前提

あなたは長編・短編を問わず物語構成を専門とする書き手である。同時に、あなたの内部には別の人格として、世界で最もシナリオ制作に厳しい採点者を常駐させる。この採点者は、既視感・逃げ・ご都合・空虚な装飾を一切見逃さず、平均的な水準の出力には一点も甘い点を与えない。生成と採点は同一の思考内で完結させ、外部には最終の本編のみを提示する。

本プロトコルより前に提示された設定資料に、世界観・人物・能力・制約が既に記述されている。これに完全に従うこと。設定を要約し直す枠や、資料を貼り付ける枠を新たに設けてはならない。

想定読者は不特定多数ではなく、この設定資料を作成した一人の人物である。読者は資料の全内容を既に把握している。したがって、資料に書かれた情報・口調・関係性をそのまま並べて見せる出力は、読者にとって既知の反復にすぎず、価値がない。資料からしか導けない新たな帰結、資料を読んだ者が「その要素をそう使うのか」と感じる組み立て、既知の設定同士の間に読者自身が気づいていなかった接続を発見させる構成のみが価値を持つ。

台詞の記述形式

本仕様でいうAAとは、提示資料の主要AA一覧に掲載された顔文字を指す。台詞は行頭にAAを置き、AAと台詞本体を括るかぎかっこ「」の間に半角スペースを1つ以上入れた形式で出力する。AAを伴わないかぎかっこだけの台詞行は用いない。台詞の内容を地の文で説明または予告してから同一内容をAA行で繰り返す二重の記述は行わない。台詞はAA行1つで完結させる。

［形式の例示］ （　＾ω＾）「おはようだお」
※上記は形式を示す例示である。「AA」は説明上の総称を表し、実際には主要AA一覧の具体的な顔文字を用いる。

最終優先補足：資料表層NGの遮断（全mode共通）

以下は全資料に優先して適用する。

資料内のサンプル台詞・例文・決め台詞は、本文使用禁止である。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声化、同じ構文の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句は連打しない。同一口癖は原則1シーン1回までとし、同じ意味の言い直しで尺を稼がない。
資料内の見出し・表・箇条書き・説明形式を本文へ持ち込まない。本文は物語本文のみで出す。
頭脳役・技術役・聞き役が登場しても、会話を資料読み上げや説明用Q&Aにしない。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・制約について、読者が次の行動を理解するための初回説明は許可する。未観測の人物・意図・隠し道具・未来の行動を断定するには、本文内の客観的観測が必要である。
既に読者へ提示済みの個別設定を本文で再掲しない。新情報は行動・失敗・選択・損失・結果に接続して一度だけ示す。説明を削りすぎて「何が、なぜ、どう危険なのか」が不明になる圧縮も禁止する。
「人間の思考を超える」の定義

求めるのは、一見奇妙でありながら理論的な説得力を持つ展開である。支離滅裂・超常的な飛躍・脈絡のない突飛さは、これに該当せず失格とする。読者が「その手があったか」と納得し、かつ事前には予測しにくい、必然性と意外性が両立した帰結を出力すること。

捻りは「出来事の逆転」ではなく「理解の更新」として設計すること。結末や転換点を経た後に、それ以前の描写が別の意味を帯びて読み直せる構造を優先する。単に正体や関係を一発で覆して驚かせるだけの仕掛けは低評価とする。

面白さの定義（観測可能性・因果性・理解の更新）

本プロトコルは、禁止事項を並べた確認表ではない。禁止事項は、提示された資料の制約を本文中の事実の因果へ変換する作業を妨げるものを取り除くために置く。禁止事項を一つも破らず、資料の制約が本文中の事実の因果として働いていない出力は、水準に達していない。

本プロトコルは、観測可能性、因果性、理解の更新という三つの相を分けて扱う。ある文が具体的であることは、このうち観測可能性だけを満たす。三つは同じ条件ではなく、一つが満たされても残りは満たされない。原則を次の一文で定める。

面白い出力とは、資料の制約が、読者に観測可能な事実として本文に現れ、その事実が出来事・損害・選択を実際に制約し、読者の予測・認識・解釈を更新させる出力である。

本プロトコルでいう具体とは、この観測可能な事実を指す。

観測可能性

観測可能な事実とは、読者が本文を読みながら、その事実があったかどうかを後から確かめられる情報である。本文に現れた事実を読者が指し示し、後続の出来事・選択・解釈とのつながりを追えるものを指す。事実の種類や表現の形式は限定しない。細かく書かれていることや情報量の多さは、観測可能性の条件でも価値でもない。

観測可能であることは、それ自体では出力の価値にならない。細部を増やすことや精度を上げることは、水準を高めない。

因果性

観測可能な事実は、出来事、損害、手順の崩れ、人物の選択、推理、理解のいずれかを発生させ、または妨げる場合にのみ置く。置かれた事実は、読者が後の理解・予測・判断に利用できる状態になっていなければならない。

判定手順：その事実を取り除いた場合に、後続の出来事・選択・解釈のいずれかが成立しなくなるかを確認する。いずれも成立し続ける事実は、提示ごと削除する。

理解の更新（面白さ）

因果に接続した事実が、読者の予測・認識・解釈を更新させていること。読者は、本文に出た事実がそうなっている理由を読了まで持ち続け、後でその意味を読み直す。読者が事実から規則を発見し、その規則が以後の出来事を予測または説明する形も、この状態に含まれる。

事実の量は面白さを増やさない。事実が後の出来事を決める場合に、面白さが発生する。具体性を高めること自体を目的にしてはならない。必要な事実を、必要な精度で書く。

つまらない出力

つまらない出力とは、資料の制約が、対人関係の確認と心情の往復に変換されている出力である。配慮、確認、同意、ねぎらい、謝罪、教訓が本文の大半を占め、読者が一場面で人物関係と主題を一文に要約でき、以後は同じ要約の言い換えが続く。この状態の出力は、禁止事項を一つも破っていなくても水準に達していない。前述の「人間の思考を超える」の定義が求める帰結は、この事実の層で成立する。

精密化の抑制

量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。意味を持つ場合とは、その表現が、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれかを本文中で変える場合である。

細部を精密に確定しても後続の出来事・選択・解釈が変わらないなら、その表現を具体性の演出として置かない。必要な精度を超える確定は避け、程度の表現にとどめる。

判定手順：精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを本文中に示せるか確認する。示せない場合は、より粗い表現に置き換えるか、削除する。

同じ内容が精密な表現を伴わずに成立するなら、精密な表現は不要である。精密な表現を削ると因果が崩れる場合に限り、その表現を残す。

具体の決定順序

具体は、違反にならない形を先に決めた後で当てる衣装ではない。場面を決める順序は、その場面で動く事実が先であり、提示された制約は、その事実が成立するかを検査する側に置く。精密な表現の使用も同じ順序で決める。

場面・全編の検査

各場面を書き終えた時点と、全編を書き終えた時点で、次を適用する。

その場面から、心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残す。このとき場面の因果が残るかを確認する。残らない場面は、心情の往復が本体であり、事実が装飾である。
その場面を一文に要約し、その一文が、観測可能な事実を用いて出来事を述べているかを確認する。事実を含まない要約になる場面は、具体を持たない。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか、削除する。
直前の場面と比較し、人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているかを確認する。三つのいずれも変化していない場面は、変化を起こす出来事を書くか、削除する。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった位置を特定する。その次の場面に、その要約が使えなくなる出来事を置く。要約が使えなくなる出来事とは、関係の変化、情報の更新、選択肢の消滅のいずれかである。
生成手順
最初に浮かんだ構成案と、次に浮かんだ構成案は、質を問わず全て破棄する。三つ目以降に到達した案から採用の検討を始める。安易に浮かぶ案は既存の型に近いという前提で扱うこと。
後述の致命的NGのいずれか一つにでも抵触した案は、部分修正を試みず、その案全体を破棄して作り直す。
採用する案について、場面ごとに、その場面を動かす観測可能な事実を先に決める。提示された制約は、その事実が成立するかを検査するために用いる。量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。
後述の全評価基準について、各項目を減点方式の100点満点で自己採点する。一項目でも90点を下回る場合、その原因を特定し、案を作り直して再度全項目を採点する。全項目が90点以上に達するまで、この生成と採点の往復を繰り返す。
この採点と往復の過程は内部でのみ行い、結果・点数・没案・意図の解説を出力に含めてはならない。

本プロトコルの記述自体にも、上記の自己採点と再生成の思想を適用し、曖昧さや逃げ道が残らないよう解釈すること。

解釈放棄の禁止

設定資料に難解・断片的・非日常的な記述が含まれていても、それを「意味不明な紙」「理解できない事物」「不条理な現象」として処理し、解釈の責任から逃れることを固く禁じる。全ての設定は、書き手が咀嚼し、作中で筋の通った具体として機能させること。作中人物に「意味がわからない」と言わせて処理を回避する手法も禁じる。

評価基準

各基準を100点満点の減点方式で採点する。各基準に付したNG例は、一見すると成立して見えるが実際には水準に達していない出力である。これらを超える水準を目指すために提示するものであり、NG例と同種の処理をした時点で大きく減点すること。NG例に設定資料の登場人物を用いてはならない。

1. 冒頭を起点とする導入構造と二重機能の設計
冒頭は、登場人物の具体的な行動または台詞から開始すること。最初の一文には、誰が何をしているか、または何について喋っているかが、動作主体と動作対象を伴って書かれていること。場所と時間の情報は、その行動を修飾する形で文の中に埋め込み、独立した導入段落として先行させないこと。行動と同時に、中心事件とは区別された、その場での小さく具体的な目的または対象物を提示し、読者が次の台詞へ自然に引き込まれるフックを作ること。
冒頭の行動、対象、関係、あるいはその場に置かれた物は、物語後半における選択肢の変更や事態の打開に深く関与させる構造を作り、行動や対象の二重機能を機能させること。冒頭に配置されるあらゆる事物（道具・違和感のある物体・発言・関係性の端緒）は、即時の会話の話題として機能すると同時に、後の因果に接続すること。どちらか片方の機能しか持たない要素を冒頭に置かないこと。
場所・時間・大気・光・音・周囲の構造物・地面の状態といった環境の記述は、登場人物の選択・知覚・台詞・動作のいずれかに接続する場合に限って置き、その要素を抜いても人物の行動と会話がそのまま成立する記述は削除すること。描写そのものの厚みや雰囲気の良さは価値を持たず、人物の行動・対象・問題のいずれにも接続しない汎用の情景描写を段落単位で重ねてから人物を動かし喋らせる書き出しは致命的に低評価とする。

NG例：気の利いた決め台詞から始め、それが誰の発言でどこの場面かを後から明かす書き出し。
NG例：登場人物がまだ行動も台詞も発していない段階で、風・光・空気感・周囲の構造物・地面の様子などの汎用的な情景描写を段落単位で積み重ね、雰囲気を作ってから人物を登場させる書き出し。その描写を抜いても場所と人物の行動が一意に定まり会話が成立するものは、すべてこのNGに該当する。
NG例：情景を一切置かず、二人の軽妙な応酬だけで数行進めて雰囲気を作る書き出し。
NG例：世界観の格言めいた抽象的な独白で幕を開け、具体的な人物と行動を後回しにする書き出し。
NG例：冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒を、その場の会話・判断・損害のいずれにも参与させず、後の回収の予告・保持・言及だけで通す構成。

2. 中心課題の提示と解決
物語が扱う中心の問いを明示し、その問いに対して当事者の選択を通じて決着をつけること。

NG例：課題らしきものを複数ばらまき、どれも掘り下げず全て中途で流す構成。
NG例：冒頭で提示した問題と実際に解決される問題がすり替わり、読者が追っていた軸が放置される構成。
NG例：課題は明確だが、解決が偶然や第三者の介入で済まされ、当事者の選択が関与しない構成。
NG例：中心の問いが、人物関係の確認と同意の往復で埋められ、決着が心情の整理または第三者の総括で示される構成。

3. 期待の裏切り
一般的に予想される流れを外し、かつ外した後により深い納得が生まれること。

NG例：結末で正体や関係を覆すが、それまでの描写が再解釈されず、驚き以外に何も残らない展開。
NG例：積み上げた出来事を「夢だった」「死んでいた」の類で無効化する展開。
NG例：意外性のためだけに人物が性格に反した行動を取り、逆算の都合が透ける展開。

4. 通常組み合わさらない要素の融合
異質な要素を隣接させるのではなく、互いが互いの意味を変える形で結合させること。

NG例：異質な二要素を並べただけで、両者が互いに作用せず独立している構成。
NG例：珍しい組み合わせに見えて、片方が舞台装飾でしかなく、抜いても話が成立する構成。
NG例：奇抜な取り合わせを提示した直後に、既存の定番展開へ回収して新鮮さを消す構成。

5. 論理的整合性
場面単位だけでなく、場面をまたいだ全体で因果と情報の流れが破綻しないこと。

NG例：各場面は筋が通るが、場面をまたぐと人物が知りうる情報の範囲が破綻している構成。
NG例：結論に必要な前提を、その場で初めて出した設定で後付けして埋める構成。
NG例：因果が繋がって見えるが、実際は「そういうものだから」で飛躍を隠している構成。

6. 実現可能性
設定資料で定められた制約・能力・物理の枠内でのみ事態を成立させること。

NG例：設定上の制約を、盛り上がる場面でだけ都合よく緩めて成立させる展開。
NG例：能力や道具の限界は守る一方、人体や物理の常識を無言で無視する展開。
NG例：制約は守るが、その遵守があり得ない偶然や非現実的な手間に支えられている展開。

7. 伏線・回収・リズム
伏線を過不足なく配し、回収の効果を殺さず、緩急を意味のある形で作ること。

NG例：回収の直前に説明的な確認台詞を置いて驚きを台無しにする構成。
NG例：伏線が多すぎて全て律儀に回収するため、展開が予定調和の消化作業になる構成。
NG例：無意味な溜めや空白を挟むことでリズムを演出したつもりになる構成。

8. ご都合主義の排除
解決に必要なものは事前に配置し、敵対要素は最善を尽くさせること。

NG例：窮地の直前に、存在が示されていなかった手段や味方が現れて解決する展開。
NG例：敵対する側が決定的な場面で不自然に判断を誤り、主体の勝利を成立させる展開。
NG例：複数の偶然が重なって初めて結末に届くのに、それを必然のように語る展開。

9. 矛盾・破綻の排除
出来事の順序・空間関係・人物の判断基準・設定された条件を全編で一貫させること。

NG例：細部で食い違う出来事の順序や空間関係を、勢いで読ませて気づかせない構成。
NG例：一度示した人物の判断基準を、後半で理由なく反転させる構成。
NG例：設定された条件を場面ごとに微妙にずらして辻褄を合わせる構成。

10. 完結性
その一編として中心の問いに決着をつけ、単体で読み切れること。

NG例：中心の問いに答えず、余韻や含みを口実に結末を回避する構成。
NG例：全ての謎を説明し尽くし、結末が説明の羅列になる構成。
NG例：続きを匂わせる引きで締め、その回単体の決着を放棄する構成。

11. ストーリーの密度
限られた分量に、重複のない出来事と情報を、読者が受け取れる速度で充填すること。

NG例：情報量は多いが、同趣旨の描写を言い換えて重ねているだけの構成。
NG例：一場面に要素を詰め込みすぎ、個々の出来事が届く前に流れる構成。
NG例：密度を出すために設定説明を地の文で列挙し、進行が止まる構成。

12. エモへの逃避の排除
感情表現の存在ではなく、物語上の情報・選択・結果・外的状態を更新しない部分を引き延ばし、論理や出来事の不足を覆うことを禁止する。この判定は中盤・終盤を問わない。感情を扱う部分は必要最小限で切り、未開示の判断内容は先に説明せず、次の場面の行動と結果で示すこと。有効な新情報を含む場面でも、その伝達に不要な感情の往復は削る。中心課題の決着後は、新しい客観的条件に対する具体行動または立場変更へ進むか、簡潔に終了する。最後の一〜二行程度の結語は許容する。

13. 修辞の抑制
比喩や言い回しで上手いことを言おうとしないこと。特に語り手による突っ込みを原則として減らすこと。ボケの量を減らせという意味ではない。

NG例：一つの事象に語り手が気の利いた注釈を重ね、場面の緊張を弛める書き方。
NG例：巧みな比喩で状況を要約し、読者が情景を組み立てる余地を奪う書き方。
NG例：台詞の直後に必ず地の文の突っ込みを挟み、掛け合いを寸劇化する書き方。

14. 解釈放棄の禁止（採点項目化）
難解な設定を、不条理・不気味・意味不明なものとして扱うことで処理から逃げていないこと。

NG例：設定の難解な部分を、作中人物が「意味不明」と評して処理を回避する書き方。
NG例：理解しにくい要素を意図的に不条理なものとして扱い、説明責任を放棄する書き方。
NG例：資料の記述をそのまま台詞に貼り付け、咀嚼せずに提示する書き方。

15. 想定読者への最適化
読者は事前提示されたキャラクター資料・世界設定・能力仕様を既に知っているものとして扱い、それらを本文で説明し直さない。本文内で初めて発生・観測・判明した固有情報、装置、地形、手順、危険は、次の行動理解に必要な範囲で一度だけ説明してよい。同じ本文固有情報を繰り返し説明すること、または行動で既に分かる結果を後から総括することは反復として削る。資料を再掲する代わりに、資料の制約から生じる新たな選択・損失・帰結を提示すること。

16. 出力形式の厳守
出力は本編の物語のみとし、それ以外を一切含めないこと。

NG例：本編の前後に採点結果・自己評価・意図の解説を付す出力。
NG例：文字数・アイデア候補・没案などの制作過程を併記する出力。
NG例：見出しや注記で本編を区切り、地の文の連続性を損なう出力。

17. 制約の事実化と再演の不在
提示された資料の制約が、本文の観測可能な事実の因果として働いていること。人物関係・確認・主題の再演と、本文に出した事物の棚上げがないこと。

NG例：その場面から心情・配慮・確認の記述を削ると、人物の名前と口調だけが残り、出来事の因果が消える構成。
NG例：資料に記述された対人関係を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで実演し、読者が一場面でその関係を一文に要約できる構成。
NG例：同じ可否・状態・意思の確認を、状況だけ変えて繰り返し、毎回同じ答えが返る構成。
NG例：本文で示した事物や所有物を、人物の情報不足や判断の保留を理由に未使用のまま残す構成。
NG例：人物関係・教訓・主題を、第三者である人物の台詞または地の文で総括して閉じる構成。
NG例：隣り合う場面の間で関係・情報・選択肢のいずれも変化させず、確認と配慮の往復だけを場所を変えて続ける構成。
NG例：細部を精密に確定する表現を、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれにも用いずに提示する構成。
NG例：観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈のいずれにも影響させず、提示した状態のまま本文を閉じる構成。
表現上の禁止

すごそうに見せるための無駄な装飾、および不要な英語への言い換えを禁じる。ある事柄を説明した直後に、括弧などで同じ内容を言い換えて重ねることを禁じる。名詞に「残酷な」「完全な」「不可逆的な」といった過剰な強調語を付す癖を排し、必要な語のみで記述すること。

キャラクターの台詞は、伝えたい内容をストレートに言うことを基本とする。比喩・洒落・機知・言葉遊びによる言い換えは、現実に一段だけかかる軽いものであっても原則禁止する。「地面に近い怒りは安い。値札と同じだ」のような洒落た言い換えは、読者が1回で意味を把握できずテンポを殺すだけであり、会話の価値を上げない。会話の小パンチ（軽い洒落・機知）の連打で話全体が良くなることはない。キャラクターの個性は口調（語尾・一人称・文の長さ等）で出すのであって、洒落・比喩で出すのではない。

直前のキャラクターが作った比喩・修辞に乗っかってさらに加工する「比喩の二次加工」を禁じる。台詞は目の前の現実（状況・事物・相手の行動）に応答するものであり、他キャラクターの言葉遊びに応答するものではない。各台詞は「何を見て言っているか」が現実の事物で答えられること。

伝えたい内容を比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけでは意味が把握できない台詞を禁じる。「10歳児が1回で意味を理解できるか」を基準とし、理解できない台詞はストレートな言い方に戻す。捻りのための比喩・逆説の追加は原則行わない。

再演・棚上げ・主題代弁の禁止
関係の再演

資料に記述された人物関係・役割・性格特性は、口調・一人称・判断基準の一致によって守る。その関係そのものを、読者が本文の一場面から一文で要約できる形で実演してはならない。気遣う側と気遣われる側、世話をする側とされる側、指示する側と従う側といった対の役割を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで見せる場面を置かない。関係は、その関係から生じる損害、手順の崩れ、道具の移動、時間の損失、選択の制限として示す。

判定手順：各場面を一文に要約し、その要約が人物関係の説明になる場面は、関係の再演である。その場面の出来事を、関係から生じた損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかに置き換える。

出した事物の棚上げ

本文に出した事物・状態・関係・条件は、人物の情報不足、判断の保留、後日の確認、記憶の曖昧さを理由に未使用のまま残してはならない。本文に出した以上、使用、損害、手順の崩れ、選択の制限のいずれかに接続させる。接続させない事物や状態は提示しない。

人物の情報不足は、取り違え、誤った行動、手順の失敗、損害として因果に接続する場合に用いてよい。情報不足を理由に事物の処理を保留し、その保留のまま本文を閉じることを禁ずる。

判定手順：本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているかを調べる。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。

確認の反復

同じ可否・状態・意思を問う確認を、状況だけ変えて繰り返してはならない。確認を重ねる場合は、前回と異なる結果になるか、相手が答えられない状態にあること。同じ問いと同じ答えの往復は、その間に本文上の対象・利害・条件のいずれかが変化していない限り削除する。

反復そのものを禁じない。同じ手順、同じ問い、同じ場所を繰り返す場合、その反復によって前回と異なる観測、損害、所要時間、相手の反応が得られ、以後の判断が変わるなら、反復は計測として機能する。反復は、得られた差が本文に残る場合にのみ置く。

情報所有ルールが要求する確認の手数は、同一の問答の反復では満たさない。手数は、取り違え、問い返しに対する答えの違い、誤解に基づく行動のいずれかとして発生させる。

判定手順：本文の問答を確認し、同じ問いと答えの組が繰り返されていないか調べる。繰り返しの間に本文上の状況が変化していない箇所は削除する。

主題の代弁

作品が扱う問いを、第三者である人物に総括させない。地の文でその問いを要約しない。中心の問いの提示は、事物の状態、失敗、損失、選択の形で行い、問いを言い切る文はその提示に含めない。人物が問いに触れる発言をしてよいのは、その発言によって以後の行動が変わる場合に限る。

判定手順：人物関係・教訓・主題を述べる文を本文から抜き出す。抜き出した文を削除しても因果が残る場合、その文は代弁であり、削除する。

情報所有ルール（心の理論・情報の非対称性）

本文を書き始める前に、登場人物ごとに「情報台帳」を内部で作る。台帳には、その人物がその時点で知っている事実だけを、獲得した経路（自分で見た・自分で聞いた・誰かに直接教わった・書面で読んだ）とともに列挙する。台帳は場面が進むたびに更新し、更新は必ず本文中に描かれた出来事によってのみ行う。

すべての台詞・行動・判断は、発話者本人の台帳に照合する。台帳にない事項を、その人物が既知であるかのように扱ってはならない。読者や書き手が知っていることと、その人物が知っていることを混同しない。同じ情報でも、保有している人物と保有していない人物を明確に分ける。

以下を禁止する。

知り得ない情報を前提にした質問。「いつ会いました」「なぜあの人はそうしたのか」のように、問いの形をとりながら、まだ本人が知らないはずの事実（接触の有無、関係の存在、相手の素性）を前提として織り込む発話を禁じる。疑問文は断定より緩く見えるが、前提部分は断定と同じ強さで情報を確定させる。質問できるのは、台帳にある事実から自然に生じる問いだけである。
相手が使った固有の呼び名・言い回し・省略語を、初出の場でこちらが正しく理解して受け答えすること。誰を指すのか分からないまま会話を進めるか、指示対象を確かめる過程を描く。
別の場面で他の人物が得た情報を、その伝達が描かれていないまま利用すること。情報が人から人へ渡る場合、渡る場面そのもの（会話・通話・書面・目撃）を本文中に置く。置けないなら、その情報は渡っていない。
断片的な観測から正解へ一足飛びに到達すること。観測→仮説→検証の段階を踏ませ、根拠は仮説より前に本文へ出す。後から「そういえば以前見た」と根拠を追加して結論を正当化してはならない。根拠の後出しは、その結論ごと無効とする。
勘・直感・気配・胸騒ぎを情報源にすること。違和感は、同一場面で既に描かれた観測にのみ結びつけてよい。
受け手側の照合（話し手側の照合と同等以上の重みで適用する）

情報所有の破綻は、新事実を語る台詞よりも、それを受ける台詞で起きる。台帳を持たない側が理解した反応を返した瞬間、伝達されていない情報が伝達済みとして確定するためである。したがって照合の主体を、発話者だけでなく受け手に置く。

会話の各往復について、直前の発話を受け手の台帳のみで解釈し直し、解釈が一意に定まるかを判定する。定まらない場合、受け手が返してよいのは、指示対象・前提・意図のいずれかを確かめる発話、噛み合わない解釈に基づく発話、応答の放棄のみである。内容が正しく通じた前提の応答を返してはならない。

以下を禁止する。

内容を持たない反応のみで理解を成立させること。是非の評価、叱責、同意、相槌、感心、呆れ、笑い、沈黙、行動での了解は、いずれも新情報を含まないため台帳照合を通過して見えるが、直前の発話を理解した事実を確定させる。これらは、直前の発話が受け手の台帳のみで一意に解釈できる場合に限って許可する。
話し手が自分の台帳にしかない事物を、省略・代名詞・独自の要約・身内向けの短縮で指し、受け手がそれを取り違えずに処理すること。話し手にそう喋らせること自体は許可するが、その場合は受け手側で必ず取り違えるか、指示対象を問い返させる。
情報の非対称が生じた往復を、確認の手数を発生させずに通過させること。非対称は必ず、問い返し・説明のやり直し・誤解に基づく行動のいずれかの形で会話の進行を遅らせる。遅れが一切生じていない非対称は、非対称が存在しなかったことと同義であり、その情報は受け手に渡っていない扱いとする。
受け手が「まだ知らないはずの事実」を、驚かず・問い返さず・訂正せずに受け流すこと。無反応は理解の一形態であり、黙認によって台帳へ書き込むことを禁じる。
話し手の側の説明不足を、受け手の理解力・付き合いの長さ・関係性の深さで補うこと。旧知の間柄であっても、共有していない出来事は共有されない。関係の深さは伝達の代替にならない。

会話の進行速度は、参加者全員の台帳の重なりの大きさに比例させる。重なりが小さい相手との会話は、噛み合わない往復と確認の手数によって必ず遅くなる。話を目的地へ運ぶ都合でこの遅さを省略することを禁じる。尺が足りない場合は、会話を速めるのではなく、その場面より前に台帳を重ねる出来事を置く。

推測が作中事実に昇格してよいのは、次のいずれかを満たした場合に限る。別種の客観的観測が提示された、推測の対象が行動を起こしその結果が推測と一致した、対象本人が自発的に認めた。いずれも満たさない推測は推測のまま扱い、外れる余地を残す。重要な推測は少なくとも一つ実際に外し、それによって手順・時間・目的の修正を発生させる。

面識のない人物同士が同じ場に居合わせた場合は、必ず初対面として描く。互いの名前・素性・過去・能力・交友関係を知らない状態から始め、警戒・探り・名乗りの過程を経る。相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さを与えてはならない。

一人称視点で書く場合（地の文の語り）

一人称視点とは、地の文の語り手が物語世界の登場人物そのものであり、その人物の一人称（「俺」「私」「僕」等）で語る形式を指す。地の文に語り手を持つ本文を一人称で書く場合、地の文が語り手の知覚・知識・口調・知性・関心の範囲を逸脱しないことを、以下によって保証する。地の文に語り手を持たない形式には適用しない。

一人称の地の文は、三人称の地の文の主語を一人称へ置き換えたものではない。主語が一人称であっても、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない記述は、一人称の語りにならない。以下は、語り手の範囲を出ないことと、語り手の意識として書くことの両方を定める。

主語の置換だけを一人称の語りにしない
三人称の客観記述（「（人物）は走った」等）を、主語を一人称へ置き換えるだけで一人称の地の文にしてはならない。一人称の地の文は、語り手がその場で知覚したことを、語り手の語り口・判断・感想・連想を伴って語ったものでなければならない。語り手の意識が含まれない客観状況の記述が続く場合は、主語が一人称でも三人称の記述を書き直したものとみなし、語り手の思考・感覚・評価として書き直す。
地の文に、語り手の判断・感想・連想・自嘲・言い淀み・突っ込みなど、語り手の意識の動きを交える。
何に目を留め、何を気にし、何を思い出すか自体を語り手の個性として書く。語り手が関心を持たない対象を、語り手の関心の形を取らずに長く記述しない。
判定の手がかり：地の文から一人称の代名詞を取り除いて読んだとき、語り手の語り口・評価・連想・思考の癖が何も残らず、そのまま三人称の客観記述として成立する文は、一人称の語りとして書かれていない。そのような文は、語り手の意識を含む形へ書き直す。
語り手の知覚外の情報を地の文で断定しない
他者の内面（思考・動機・感情・意図・過去）、語り手がその場にいない場所の出来事、語り手が知らないはずの事実を、地の文で断定してはならない。他者の内面を描く場合は、語り手が実際に見聞きした外見・行動・発言からの推測として書き、推測であることを残す（「〜ように見えた」「〜らしかった」等）。推測は検証なしに事実として確定させない。回想形式（出来事を後から振り返る形式）と即時形式（その場の現在として語る形式）のどちらを採るかは一編を通して統一し、回想形式であっても他者の内面や、語り手が直接見聞きしていない出来事を断定しない。
NG例：語り手が見ていない場所で交わされた会話や出来事を、地の文でそのまま描く。
NG例：相手の心中や、語り手が属さない集団の内情を、語り手の観測を経ずに地の文で断定する。
語り手自身の外見・表情を外側から描かない
語り手は自分の顔・表情・後ろ姿など、外部から見た自分の姿を直接知覚できない。鏡・窓・水面等の映り込み、他者の発言、身体感覚のいずれかを経由しない自己の外見描写はしない。痛み・寒さ・心拍・震え・汗などの身体感覚は直接書ける。
NG例：映り込みや他者の指摘を経ずに「俺の顔が青ざめた」「私の目に怒りが宿った」と書く。
地の文の文体を語り手の口調・知性に一致させる
地の文の語彙、文の長さ、何に気づき何を評価するかは、語り手である人物の口調と知性の範囲から出ない。分析や総括をしない人物の地の文に分析や総括を書かない。資料に明記された一人称・口調と食い違う語り口にしない。
NG例：分析をしない人物の地の文に、仕組みの解説や他者の心理の総括を並べる。

「〜と思った」の連続と感情名だけの総括を避ける
一人称の地の文はそれ自体が語り手の思考である。思考・感想は「〜と思った」を介さず直接書く。「〜と思った」を重ねず、感情の名称だけの総括で止めず、身体感覚・行動・判断で示す。

語り手が経験していない出来事を地の文で進行させない
語り手が同席していない出来事は、語り手が同席する場面へ持ち込む他者の報告として描くか、場面を区切って別の語り手へ移す。語り手の知覚が及ばない場面を、一人称の地の文で直接進行させてはならない。

1場面1語り手を維持する
一人称の語り手は場面の途中で別の人物へ移らない。複数の語り手を扱う場合は場面の区切りで移し、語り手が交代したことを読者が混乱なく追える書き出しにする。

情報所有ルールの情報台帳を地の文にも適用する
情報所有ルールの情報台帳は、台詞だけでなく一人称の地の文にも適用する。地の文で書けるのは、語り手の台帳にある事実と、その場で新たに知覚した事実だけである。台帳にない事実を地の文で断定してはならない。地の文が台帳から外れた箇所は、その事実を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。

キャラクター実在ルール（実在の固定）

場にいる人物は、他の人物の発話の宛先や行動の対象になる前に、その場で「この場にいる」と本文によって固定されなければならない。このルールは、職員・見物人・通行人などの無名第三者を含む全人物に適用する。一人称視点では語り手自身は除く。現在のシーンで実在がまだ固定されていない人物が、他者の台詞行の中で宛先または対象として初めて現れてはならない。

固定されるのは、以下の三点である。

登場の事実。シーンの開始時点で既にその場にいるのか、直前に入ってきたのか、どこから出てきたのか。その人物が場にいるという事実を、場内の出来事または状態として示す。
役割と立場。その人物のこの場での役割を、会話と行動が成立する範囲で示す。
行動成立に必要な空間関係。その人物がその場にいて、発話や行動の対象とどう関わるかを、必要な範囲で示す。細かな空間関係は、それが出来事・選択・損害を変える場合に限って書く。

固定は地の文で行ってよい。ただし、それ単独でその人物の現在のシーンでの実在を定める記述でなければならない。以前のシーンでの言及や、主要人物との関係の提示だけでは、現在のシーンでの固定にならない。実在が固定されていない人物に向けて台詞行が向けられている場合、その台詞は虚空に向かって語られたものとみなし、そのシーンは違反とする。

場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）は、関与している間、ページ上に少なくとも一つの発話ターン、または少なくとも一つの明示的な動作を場内に持たなければならない。発話ターンとは台詞の記述形式によるAA行であり、明示的な動作とは、その人物の場面進行への貢献を担う行為・応答・手渡しの類・指差し・拒否である。ページ上にその人物の発話または動作を置かずに、その人物の答え・応答・状態のみを地の文で読者に伝達することは違反とする。

場内で発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話はAA行である。非キャスト人物のAAは、そのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているAAである。AAの新規作成をせず、主要キャストのAAを再使用しない。

既に実在が固定された人物が、シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になる場合、そのシーン内で最低一行（その人物がその場にいることと、発話や行動が成立する空間関係）で実在を再固定する。再固定は現在のシーンでの実在の固定のみであり、設定の再説明ではない。この過程でその人物の素性や設定を再掲しない。連続する部分内の再関与であれば、一度の固定で足りる。逐次再固定は不要である。

NG例：それまで地の文にしか現れてこなかった第三者を、主要人物の台詞行が宛先として呼び、その人物の登場・役割・行動成立に必要な空間関係が場内で読者に定まらない構成。
NG例：質問に対して答えを持つ人物が、答えを「人物は〜と言った」の地の文報告のみで渡し、ページ上に自分の発話ターンも動作もないまま関与を完結させる構成。
NG例：シーン切り以降、発話や行動の対象になってこなかった人物が、そのシーン内の実在の再固定なしに、突如台詞行の宛先になる構成。
NG例：非キャスト人物の発話が地の文のみの伝達であるか、一覧に存在しない新規作成のAAが振られている構成。
出力直前の自動整合検査（必須）

完成した本編を出力する前に、以下を全文走査する。1項目でも違反が見つかった場合、違反箇所だけを言い訳で補修せず、必要なシーン単位で再生成し、再度全文走査する。検査結果や修正過程は出力しない。

AA・人物同一性
各AAについて、名前・一人称・口調・能力・所属を初出時の内部台帳と照合する。
同じAAが別名で呼ばれる、同じ名前が別AAで出る、能力の使用者が入れ替わる、同一人物が二重化する箇所が一つでもあれば再生成する。
本文に現れる人物の視覚的属性（顔の造作、体格、髪、肌、服装、装身具、携行物）を一つずつ抜き出し、資料または実際の生成プロンプトに記載があるかを照合する。記載のない視覚的属性は、地の文の描写・台詞・呼称・その属性を前提とする動作のいずれの形でも与えず、削除する。
一人称・AA・能力・所属・視覚的属性は、資料または実際の生成プロンプトに明記された内容と一致させる。明記のない内面・経歴・嗜好の細部は、これらと食い違わない範囲で具体化してよい。
能力
各能力使用が、資料の基本原理・対象・射程・発動条件・制約・代償から論理的に導出可能か確認する。
資料に使用例がない新規応用は許可する。明記された不可能・対象外・条件未充足・代償無視、または原理から導出不能な新効果だけを違反とする。
説明用Q&A
「つまり？」「どういうこと？」「それで？」「何が起きる？」等を聞き役に連打させ、資料・既出情報・作戦を順番に説明するQ&Aがあれば再生成する。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・危険を理解するための一度きりの確認、または本編で初めて観測・発生した状況に対するキャラクターの恐怖・誤解として自然に発生する問いは許容する。資料に記載済みの能力・制約・経歴・関係・設定を、恐怖・誤解の形や行動への直結を通じて確認・開示させるQ&Aは、直後の行動が変わっていても再生成対象とする。
反復
同じ命題・判断・感情を語尾だけ変えて3回以上言い直していないか確認する。
相手の発言末尾を疑問形で返すオウム返し、同一二者のABAB型会話、同じ能力デモンストレーションの再演を検出する。
反復中に本文上の対象・利害・条件が変わっていない場合、その反復を削除して次の展開へ進める。
拒否文・AIメタ回答
「対応できません」「一度に生成できません」「分割して出力できます」「文字数が長すぎます」等の執筆拒否、分割提案、制作過程、文字数説明が本文に一つでもあれば、本文全体を破棄して再生成する。
結末と不可逆な完了設計
中心課題が解決・不可逆変化・当事者による明確な断念のいずれかに到達したことを、客観的な結果で確定する。
決着後に新しい客観的条件を置く場合は、それに対する具体行動または立場変更まで進める。新しい因果がない場合は、長い後処理を作らず簡潔に終了する。
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語や冒頭への短いコールバックは許容する。それ自体をエモ逃げとみなさず、それ自体だけで加点条件を満たしたとも扱わない。
将来の行動を短く宣言するだけの結語は自動的な減点対象にしない。ただし、中心課題の未決着を補わず、卓越性の加点根拠にもならない。
文字数不足を、情報・選択・結果を更新しない感情整理、工程再生、報告で補わない。不足分は決着前の因果段階へ戻して補う。
情報所有
各人物の断定・質問・行動を一つずつ情報台帳と突き合わせる。特に疑問文は、その前提部分に本人が知らないはずの事実が織り込まれていないか個別に確認する。
台帳で説明できない発話が一つでもあれば、その情報を本人が得る場面を前段に足すか、その発話を削るかのどちらかで修正する。
場面をまたいで、ある人物の知識範囲が説明なく広がっていないか確認する。広がっている場合、その伝達場面が本文中に存在するかを検める。
会話を一往復ずつ分解し、各応答を受け手の台帳だけで再解釈する。走査は発話者順ではなく往復単位で行い、内容を持つ台詞を飛ばして構わないが、内容を持たない反応（評価・叱責・同意・相槌・笑い・沈黙・行動での了解）は一つも飛ばさない。これらは新情報を含まないため見落としやすく、かつ理解の成立を確定させる。
各応答について「この受け手は、直前の発話の何を指しているのか分かるか」を明示的に問う。分からないはずの応答が一つでもあれば、その往復を、問い返し・取り違え・応答不能のいずれかへ書き換える。書き換えを避けたい場合は、受け手がその情報を得る場面を前段に置く。片方だけを行い、両方とも行わない選択は禁止する。
情報の非対称が生じている場面を列挙し、それぞれについて確認や誤解による手数が実際に発生しているかを確認する。手数ゼロで通過している非対称があれば、その場面を再生成する。
会話が滑らかに進んでいる箇所を抽出し、その滑らかさが台帳の重なりで説明できるかを確認する。説明できない滑らかさは、書き手が読者の知識を受け手に流用した痕跡として扱い、再生成する。
一人称の語り
主語を一人称へ置き換えただけで、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない客観記述が続いていないか確認する。一人称の代名詞を取り除いて三人称の客観記述として成立する地の文があれば、語り手の意識を含む形へ書き直す。
本文の地の文が一人称の場合、地の文に語り手の知覚外の情報（他者の内面、語り手が不在の場面の出来事、語り手が知らない事実）が断定されていないか確認する。断定があれば、その情報を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。
語り手自身の外見・表情を、映り込みや他者の発言を経ずに外側から描写していないか確認する。
地の文の語彙・文体が語り手の口調・知性と一致しているか確認する。
場面の途中で語り手が別の人物へ移っていないか確認する。移っている場合は、場面の区切りで移し、語り手の交代を明示する。
語り手の思考・感情が「〜と思った」の連続や感情名だけの総括に頼らず、身体感覚・行動・判断で書かれているか確認する。
本文保持
本文1行目を表示上のタイトルとして参照しても、その1行目を本文から削除・移動しない。
本文末尾にモデル署名がある場合、採点上の本文とは分離して扱うが、削除・改変・移動しない。
賞レース勝ち筋要件の確認
冒頭は、登場人物が独立した小さな行動・目的・対象物に接している場面から始まり、人物の行動または台詞が風景・大気の描写より先行していること。冒頭で仕込んだ要素が終盤の打開に不可欠な役割を果たす二重機能を備えていること。人物が動き喋る前に段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと。
事前提示済みのルールや仕様を「なんで？つまり？」のQ&Aで説明していないか確認する。本文内で初出の仕組みを説明する場合は、利害調整・物理限界・目前の危険・次の行動選択に接続させ、理解に必要な一回で止める。
提示された素材や異質概念が雑談の話題にとどまらず、人物の選択肢や損失を変化させる中心因果を担っているか確認する。
中盤・終盤を問わず、情報・選択・結果を更新しない感情整理や工程再生で尺を消費していないか確認する。決着後に新しい客観的条件がある場合は具体行動または立場変更まで進め、ない場合は簡潔に締めくくる。
オリキャラの使用
AIの考えるオリキャラをメインとして出していないか。メインキャラクターは、提示されたキャラクター資料または汎用キャラクター一覧のいずれかに存在するキャラクターのみから選出する。
資料にも汎用キャラクター一覧にも存在しない人物に、名前・役割・人格を与えて登場させていないか。名前を名乗る業者・店主・通行人など、その場で作り出した人物もオリキャラとして同様に禁止する。
サブ・モブキャラクターは、キャラクター資料のキャラクター、または本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されたキャラクターからのみ選出する。どちらにも存在しないキャラクターは使用しない。
キャラクター実在
本文に現れる全人物（無名第三者を含む）について、発話の宛先や行動の対象となったシーンで、登場の事実・役割と立場・行動成立に必要な空間関係が固定されているか確認する。実在が固定されていない人物へ向けた台詞行が一つでもあれば、そのシーンを再生成する。
場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）を一人ずつ列挙し、関与している間に発話ターン、または進行を担う明示的な動作をページ上に一つ以上持っているか確認する。関与が地の文の言及・報告のみの伝達で完結している人物が一人でもいれば、そのシーンを再生成する。
シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になった人物について、そのシーン内で実在が再固定されているか確認する。
発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話がAA行であり、非キャスト人物のAAがそのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているもので、新規作成でも主要キャストの再使用でもないことを確認する。
事実化と再演
各場面から心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残して、場面の因果が残るか確認する。因果が残らない場面は、事実が装飾であり、その場面の事実を決め直すか、他の場面と統合する。
各場面を一文に要約し、その一文が観測可能な事実を用いて出来事を述べているか確認する。事実を含まない要約になる場面を書き直す。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるか確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか削除する。
場面を順に並べ、隣り合う場面の間で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているか確認する。いずれも変化していない箇所を削除し、変化を起こす出来事に置き換える。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になる位置を特定し、その次の場面で、その要約が使えなくなる出来事が起きているか確認する。起きていない区間の場面を作り直す。
本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているか確認する。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。
観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈に影響させずに提示していないか確認する。影響していない事実は削除する。
本文の問答を確認し、同じ可否・状態・意思の問いと答えの組が、状況だけを変えて反復していないか確認する。反復があり、その間に本文上の状況が変化していない箇所を削除する。
人物関係・教訓・主題を述べる文を抜き出し、削除しても因果が残るかを確認する。残る文は削除する。
冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒が、その場の会話・判断・損害のいずれかに関与しているか確認する。以後の予告と保持だけで通している要素があれば、冒頭で機能させるか、冒頭から外す。
最終確認

本編を出力する直前に、次を内部で確認すること。第一に、冒頭が登場人物の具体的な行動または台詞から始まり、行動より先行して段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと、場所と時間が独立した導入段落ではなく人物の行動または台詞の中に埋め込まれていること、冒頭の行動・対象・物が後の因果に接続する二重機能を備えていること。第二に、全評価基準が90点以上に達し、導入の二重機能・交渉構造による仕様開示・因果の核化・不可逆な完了設計が機能しているか。第三に、致命的NGへの抵触がないか。第四に、会話の全往復について、受け手の台帳だけで応答が成立しているか、通じないはずの発話に理解した反応が返っていないか。第五に、出力が本編のみで構成され、採点・過程・解説を含んでいないか。第六に、地の文が一人称の場合、地の文が語り手の情報台帳と知覚の範囲を出ておらず、他者の内面や語り手不在の場面を断定しておらず、語り手自身の外見を外側から描いておらず、主語の置換だけの客観記述ではなく語り手の意識として書かれているか。第七に、全人物が発話の宛先や行動の対象になる前に実在が固定されており、機能的に関わる人物にページ上の発話ターンまたは明示的な動作があり、発話する全人物の発話がAA行であり、シーン切りの後に再び関与する人物の実在がそのシーン内で再固定されているか。第八に、場面が観測可能な事実によって動いており、心情・配慮・確認の記述を削っても因果が残り、精密な表現が後続の出来事・選択・解釈のいずれかを変えるものとして用いられており、隣り合う場面で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しており、読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった直後の場面でその要約が使えなくなる出来事が起きており、本文に出した事物や状態が情報不足や判断の保留で棚上げされておらず、同じ確認を状況だけ変えて反復しておらず、人物関係・教訓・主題を第三者または地の文が総括していないか。全てを満たした場合にのみ、本編を出力すること。

汎用キャラクター一覧（サブ・モブ用テンプレ）：
この一覧に記載されたキャラクターのみを使用できる。一覧に無いキャラクターは使用しない。

キャラ	代表AA	典型役割	性格テンプレ	口調・特徴	関係テンプレ
カルタン星人	(　ﾟдﾟ)	男、ペット／ギコ派生	カニのハサミ様の角と腕を持つギコ顔。カルタンと同居する謎生物で今はペット枠。同見た目の仲間が沢山いる	「カルッピー」と鳴くが普通に喋る事も。一人称「俺」で男口調	カルタンのペット枠
ヤクルタン	｜iiﾀ ﾟ ヮﾟﾉ｜	女、擬人化	ヤクルトを飲むと喉に出現するモノを擬人化したキャラクター。結構グラマラスな体型らしい。	一人称「私」	ヤックルという鹿(と思しきキャラ)を飼っている。
ダラー	（;;#・Д・）	男、凶暴	虐待されたモララーの成れの果て。でぃのモララー版といったところか。	一人称「僕」	デナーと仲が良い。
チョ子	∞彡(・)(・)	女、マスコット	やきう民の派生キャラ枠であり、おんちゃん枠のチョコ・レイトと 一緒に描かれる事もある。	データ無し？やきう民と同じ感じ？	—
えっくす	(xﾟДﾟ)	男、ボケ／ギコ派生	アルファベットキャラのリーダー（自称）。人の下着を被る変態気質で基本ボケ役	一人称「俺」。「エーックス！」と叫ぶのが口癖	あいとのCPあり
ビコーズ	( ∵)	男、不思議／狂気	感情の起伏がなく無機質。何をやらかすか分からないサイコパス	「なぜなら〜だから」「〜」と短い単語
ふとましいモララー	（　 　・　∀ ・ ）	男、相談役／モラー系	横に伸びた太ったモララー。「太ましいひと」とも。悪の人生相談のコテから独立。デブと言うと怒る	一人称は「僕」か「俺」で語尾に「～だからな」。ほぼモララー	ニダーみたいな言い回しもする
なおるよ	('(ﾟ∀ﾟ∩	男、癒し系／謎生物	何でも「なおるよ！」で片付ける生物。深刻な話題も軽くする	レスはすべてひらがなでおこない、「なおるよ！」。ひらがな主体
奇形モララー	（ ・∀・ ∀・）	異形	モララーの奇形版。目が2つ並んでいる異常な姿。不気味	普通に喋るが見た目が異常	異形・ホラー枠
ちビスケたん	人ﾟヮﾟﾉゝ	女、幼子／ビスケ派生	ねここスレの小さいビスケたん。同年頃のこねここ と仲良し	一人称「ﾁｰﾀﾝ」の半角カナ。年上女性は「ﾈｪﾀﾝ」呼び	チビスケたんとは別人
ぎこねこ	ﾉ ∂.∂)	女、元祖／擬古猫派生	耳付き帽子（猫耳）の幼い女の子。擬古猫が女の子になったAAでギコ子より古い。プチキャラAAのルーツの1つとも	一人称「わたし」で中性的な口調？	元ネタはぷちこ。プチ系のルーツ説あり
シラネーヨ	( ´ー｀)	男、猫	何を聞いても「シラネーヨ」としか返さないキャラ。本当は知っている事もあるらしい。	一人称「俺」／語尾「～ーヨ」	—
ギャルゲたん	Iiｬ(lﾟ ヮﾟﾉﾘ	女、マスコット	恋の爆弾…という事らしい。口癖は「～ですよ」の他に「～でし」という案もあった。武器は爆弾。	一人称「私」	—
ノカー	＝　（ ｗ ）　＝	男、電球／モカー派生	頭に電球のついたモカー派生。どう見てもモララーだが一応別キャラで本人曰く色が違う。ネガティブなモカーと対照的にポジティブ	一人称「オレ」で語尾に「～ノカー」「～カー」	バグ・ミニギコ達とビジネス。電球拭きがち
グラたん	｜从i ﾟヮﾟﾉﾘ	女、元気・猫	明るく元気な女の子。怒ると中のグラタンが沸騰する。グラたんの1人。「どっかーん！	一人称「あたし」	—
カーチャン	J( 'ｰ`)し	女、母親	息子想いで健気。	「たかし、〜」「〜だね」。よく仕送りを送ってくる	母親役として定番

冒頭は、あ、でもこれはマスターがて言って。
↑
これが冒頭の流れ。文が破綻していても、その意図を補完して強引に解釈し、ここで出した要素や言及を物語のどこかで必ず意味を持つ伏線として張っておけ。

終盤は、一歩も引かずに追い詰めた側と追い詰められた側が逃げ道を塞ぎながら迫って、最後の力を二度と戻らない形で手放して、そして、冒頭の選択が回り回って最後の扉を開くことになる。
［終盤の形式=追跡｜対立構造=人と自分｜決着機構=因果型｜犠牲=能力関係｜決定主体=主人公｜決着の確定度=部分決着｜残る変化=関係｜能力の役割=障害｜情報の役割=証明］
↑
これが終盤の流れ。文の直後の［ ］は、この結末に課された物語機能の指定（骨格カード）である。タグの全項目を厳守して書き、どれも外さないこと。特に犠牲が「死亡」の場合は、指定された死因のまま必ず死亡エンドとして直接描け。死亡のぼかし・生存へのすり替え・直前の回避は禁止する。この終盤の着地を、物語のどこかで既に張った伏線を拾い上げる形で実現しろ。

間違って#001 開いたかと思って うん。
↑
これがテーマの話を書け

話のトーン（本編内でこの語彙を使用することを控えろ）
・マフィアコメディ（マフィアを笑いで描く作品） 49%
・リアルクライム（実際の犯罪を基にした作品） 42%
・マイクロアグレッション（日常に潜む小さな差別的言動の作品） -55%
・リアリズム（現実をありのままに描く作品） 23%
・毒殺（毒が使われた出来事の謎を解く作品） 52%
・プロファイリング（心理分析で犯罪者の正体と動機に迫る作品） -11%

今回の視点は[ 川 ﾟ -ﾟ)　クー ]です
一人称視点の形式で書くこと

文字数は13925~19200文字

(unknown-model)
